昨晚喝多了回家睡觉没摘美瞳直接睡着了早上起来摘了继
因为初中学业紧，我眼睛近视差不多300度
今天早上眼睛又红又肿不知道怎么了去年这边这只得个急
我双眼看东西感觉左眼凸起感觉是用左眼看东西以前都是
医生，我左眼的眼镜度数合适（400度）
左眼近视75右眼近视100
本人睑黄疣长四年了，左眼皮激光打过一次
6个月的宝宝眼睛黑眼球边上的白眼珠有局部红色
眼底水肿十天左右，右眼模糊看不清
华美紫馨河泰源和陈杨我该选择谁给我做双眼皮呢
医生我最近整天都感觉眼睛有点很累
双肾见多个点状高密度影
带隐形眼镜眼睛越来越小
昨晚去喝多了早上起来手臂上有个像针眼的东西请问这个
眼睛疼一碰很像碰上火长的疙瘩那么疼眼睛顺着鼻子下来
2014年做的视网膜脱落手术
眼睛近视了，怎么办？贴敷金阳光的眼贴
宝宝出生一个星期了，左眼有黄色眼屎
高度近视想做人工晶体想问下大概费用和如果要做晶体需
双眼900,800度近视
南京贴汽车透明膜最专业的店
我18岁第一次配眼镜
眼睛有异物感揉眼第二天起床就开始有重影
我的眼睛天生一三一双
隐形眼镜和眼镜频繁交替使用
小孩8岁检查出来是弱视加高度近视
前天感冒后昨天去打了一针今天感觉视力模糊
本身近視眼，最近上眼皮起了小疙瘩是什麼原因
头晕眼花看东西有些模糊瞳孔有些放大而且感觉特别累这
有一只眼睛是三眼皮是与生俱来的吗？
右眼，眨眼会有疼痛感
红眼病能吃鸡肉牛肉吗
我想让眼睛失明一个月一个月后在回复眼睛的
左眼皮跳了快一天了，跳的人难受的慌
八个月男宝宝，下眼皮是青的是怎么回事
眼睛里面长了一个白色的小颗粒
医生您好，角膜炎能吃油炸食品吗？(少吃)
看字发光，戴上散光眼镜也发光
婴儿一只眼睑上睑下垂
医生我爸爸是被门碰到眼睛的在医院半个月天天消炎水输
我是我是阆中人，眼晴发病有一年了
张洋年龄5岁，2017年4月6日做的右眼板层角膜移
我只是学习戴眼镜，会增加度数吗
上眼皮(外面)靠近眉毛长了个痘痘一碰有点轻微的疼痛
视神经萎缩该怎么去治
眼睛里有个白色的两点怎么也弄不出来要怎么办
宝宝63天了，今天发现他右眼白眼球有血丝怎么回事
躺在水晶棺材里，跟他说话不理
左边脸比右边脸大好多而且现在拐带着左边的眼睛也高
16岁学生可以吃蓝莓叶黄素软胶囊吗会产生副作用吗
太阳穴旁边发热，眼眶旁边
眼里有异物感揉眼第二天就开始有重影现在好几天了还是
今天我摸了兔子的毛，然后没洗手又揉了眼睛
嚼槟郎导致咬肌肥大导致脸变形自己无法直视[atta
手痒起泡可以挤出浓水挤完一会还有针眼一样的症状有事
眼睛不受控制眨是什么原因引起的
那个左右眼近视500度散光200度这个怎么换算呢
我今年才13岁，此前身体状态还可以
眼睛周围红，仔细看有颗粒状
我女儿两个多月，身上脸上还有眼睛白色的地方长了很多
7岁孩子阿托品散瞳后报告结果
5周女孩，体检视力0
上午十点佩戴隐形眼镜时出现刺痛（目前不知道有没有戴
就是眼睛疼开始检查过诊所的医生说是过度的玩手机我其
面粉进了眼睛，用手擦怎么样
眼底好多汗管瘤，哪里有除根的
我家闺女已经一岁了，半夜已经没睁开
青光眼是怎么引起的呢？
我是一名隐形佩戴者，佩戴不到一年
我眼睛模糊三个多月了
右眼眶外侧壁，右侧蝶骨翼及部分颞骨
眼角很痒，总感觉有虫
我近段时间右眼靠近鼻子的眼角疼
看不清，然后又绕颈怎么办
请问干眼症用什么方法治疗比较好？
怎样才能有效预防角膜炎呢
我这两天带美瞳眼睛特别刺痛当时带上都是红血丝带一天
连续两个月眼睛一直流泪，是什么原因引起的
一直打喷嚏，鼻子里痒
美瞳以前一直有戴，十天前有一个忘记换护理液
24小时之内，眼睛酸红流眼泪流鼻涕
小弟弟不小心拿模型玩具枪敲中了奶奶眼眶
我想知道这是什么类型的眼睛
眼白变透明了，还有点泛蓝
两只眼睛眼角都很痒，自己感觉好像是有虫
宝宝2个月的时后肚脐眼炎了自己给消炎药抹了没见好转
玩完手机就睡觉会使近视眼加深吗
干眼症有什么治疗方法呢
眼睛有东西，可以取走
远视散光，复查时候医生说需要配戴镜子
眼珠子下面的白色部分是红色的
一个多月的宝宝有眼屎
眼镜度数3年上涨两百度是不是有点快
8月19号起病,右眼感觉眼睛有点不舒服
糖尿血糖高的容易得什么眼病？
刚刚才发现，眼睛靠眼角位置有个透明的分泌物
我眼睛模糊已经三个月了
我的眼睛被我用手柔肿了怎么快速消肿先
眼睛近视，请问可以用鱼肝油泡水喝吗
近视1200度，能做手术吗
眼角疼，有白色痘痘，今天上午上眼皮也有点红肿了[a
婴儿眼镜出现红血就今天有昨天前天都没有人生就一个眼
先天性右眼角膜白斑，今年4月6号做的板层角膜移植手
眼睛近视600度，强光下会有一排黑竖线
配眼镜一天当中什么时间段最好女
医院检查之后医生说我需要手术治疗
右眼角红肿，按压那个位置痛
生长因子可以取出吗，打了大概有三四年
今天在邢台眼科做了一个眼表综合分析(查干眼症的)医
女儿眼睛总是红红的，到芜湖眼科医院看了说是沙眼
右眼鼻子和眼球旁有像痣一样的东西
下眼皮好肿一按就疼，眼里有脓包
医生就是我的眼睛一开始痒我就用手揉了揉之后眼睛就红
眼睛被化学品膨胀剂严重烧伤
我700度可不可以只有上课带眼镜
眼睛每天起床被眼屎粘住使劲拔才能弄开眼睛痒流泪
左眼看东西很模糊只能看清不到一厘米的东西真的是一厘
女生17岁视力左4.9右5
五岁宝宝季节性过敏，眼睛红肿
眼睛近视看不清，请问可以用鱼肝油泡水喝吗
被火烧了睫毛，被我烧了睫毛
应该怎样治疗霰粒肿？
昨天晚上右眼下眼皮突然肿了
发病在每年秋季，每天起床眼睛被眼屎糊住眼睛痒流泪
就是我刚才在沙发上躺着
请医生帮我换算一下隐形眼镜度数
我的眼睛烧烤时把盐变近了眼里烧了一下
打完耳洞后，过了几天就摘下来了
儿童左眼近视75度，医生检查说是先天性眼轴长
医生，患者说话模糊，听不清楚是什么病
六个月的宝宝有角膜炎
医生！我去医院检查时发现眼睛色弱
如果做了眼球摘抄手术眼皮能回复到原来正常吗
二十年前做过视网膜脱落手术
昨天下眼睑烫了睫毛，当时右下眼睑就红肿了
今天眼睛不舒服有点痒然后就搓了一下后来越来越痒就滴
激光打眼适合什么年龄之间最合适
眼里感觉有黑影，怎么办眼睛近视了
我眼皮从昨天就开始一直跳有没有什么不好的事情发生
最近一只眼睛看东西模糊
熬夜后，眉头处摸着疼
近视可以做手术吗，眼睛有散光可不可以戴隐形眼镜
眼睛被电焊打了早上起来左眼突然一阵看不见大约一分钟
眼睛里面有好大的水泡很难受
今天发现眼睛下半部分有些发黄
婴儿上眼睑四个月时候最大程度只能睁开一条缝
角膜炎的早期症状有哪些？
经常看手机左眼视力模糊不清配镜不能改善不知道如何治
轻微干眼症去医院开了药
孩子两周前做的散瞳，现在让写字说看不清
：左下眼角处有指甲大一处又红又痒
儿子8岁了，感冒后右眼睛红挂吊瓶有好转
角膜炎有哪些治疗方法
眼睛下方好多小豆豆好久了也没什么反应就是下不去[a
一觉醒来眼睛又红又肿还疼是怎么回事
额头肿胀！眼睛红肿！眼角模糊
三个多月前，眼角长了个疙瘩
左眼下面疼，有一段时间了
常玩手机近视。五分记录视力表:左眼4
被马蜂蛰了，眼睛，又红又肿
超声检查报告单：双眼前房
前几天刚配了眼镜一只350一只375
激光打眼适合什么年龄段
我52岁眼睛模糊老感觉有眼屎擦一下还没有这是怎么会
帮忙看一下测的度数有点看不懂顺便问一下这个眼睛能配
早上起来，突然眼睛里有血
医生!我的脂肪豆长在眼睛下面
七年级开始的近视，现在快要八年级了
我近视眼，双眼都是300多度
我检验了一下眼睛度数
眼睛一碰就疼，眼角疼
以往频繁的眨眼睛，翻开下眼睑
眼眶骨折手术后，眶内直肌扭曲是什么意思
先天性眼球震颤能手术治疗吗
有一次翻开眼睛然后右眼眼角的上眼皮白色的一块平常不
请问医生龟头红，光亮
眼睛近视三百多度，这个很严重吗
自从军训完后就觉得眼睛一直很疲劳
眼睛发红不痒不痛怎么回事
眼角膜发炎.然后一睁开眼睛就流眼泪
我长时间玩手机，眼睛突然特别疼
我的眼睛红，眼药水用了好像没什么效果
200度近视是真近视能恢复吗
医生，我今年14，初三
我左右两只眼睛近视1500度
昨天早上八点打的预防针
我滴眼药水后，喉咙为什么很苦
近视眼镜被502胶水粘住了怎么办
两三年前眼睛曾被一个大拇指大小的混合着水泥的石头砸
18得了麦粒肿下午有事出门还可以佩戴半天美瞳吗
斜视矫正手术会有什么风险
周末熬夜后，眉头处眼眶疼痛不是
几年前，右眼突然充满血丝非常红
502胶水进眼睛了，用水洗过了
昨天买的隐形眼镜第一次带
眼白上长了像肉一样的东西
双眼弱视，除了戴眼镜做精细训练
前几年就有飞蚊症，透明的线状点状在眼前飘很少
5天前上眼皮微微肿。三天前上眼皮内测起了一个小白点
周末熬夜，眉头处眼眶疼痛不适
眼睛模糊，有时长时间看东西眼睛就会疼
眼睛斜视，看远处刻意控制和正常差不多
孩子做散瞳有两周啦，让他写字说看不清
带完隐形眼镜能不能做激光手术还有13岁能不能戴隐形
小宝男3周多了，最近老爱用力眨眼大概6_7秒一下
验光前后的结果，左眼是450度还是550度
已经是近视眼，但是觉得戴眼镜看电视会觉得很累
昨天眼睛被抓红，但是没有破皮
孩子去年配的眼镜，今年度数增加50
眼部有许多肉色的小疙瘩
小孩今年六岁，看电视的时候老是不自觉的偏头看
我现在14岁，近视差不多300度了
阴囊瘙痒阴囊长了一粒一粒的痘身上也会有痒但是身上并
双眼左边一过性看不见东西
医生我想咨询一下，我爸爸今年42岁
医生你好白内障单眼手术光手术费要多少钱
真性近视眼，400多度
散光和近视的区别？
今年16岁带了4年眼镜一开始不休息到今年才发现鼻梁
一个多月的宝宝用托百士眼药水
小孩被打了一巴掌，眼睛这两天经常眨
严重的黄斑病变，用中药怎么治
医生！我左眼鼻泪管堵塞
二眼睛都有白内障不想手术用什么药品好现在看东西模糊
我眼睛有时有点干涩，看东西模糊
孩子眼睛有血丝不痛不痒怎么办
我左眼皮的上眼皮里面有一个小囊肿不疼也不痒滴加替沙
上班工业酒精弄到眼睛里了
宝宝出生后发现右眼眼屎比较多
我的眼睛看手机时间长就会感觉磨眼睛
我的眼睛里面有一个洞
有过好几次了，眼睛红肿并且痒，这是什么呢
眼睛肿了，后腿无月，应该是昨晚吃了有调料的肉[at
眼睛肿，里面有点白白的以前是切开的
我养的猫咪，眼睛一直流浓
我家宝宝是母乳喂养的
就是下眼皮有小包包，不痛不痒什么感觉没有p
干眼症怎么能够治疗好
眼睛里有毛毛虫刺，现在视力正常
我上眼皮肿好几天了，感觉眼睛都变小了
我今年14平时喜欢玩电脑可是最近眼皮总是变化变
昨天烧了电焊下午开始疼的
我的右眼角无缘无故红肿
有时吃完毛桃就鼻梁两边
瞳孔内扎入铁屑取出后
眼球疼怎么回事呢，眼皮都肿了
早上起床感觉眼睛有点不一样
近视眼可以用哪些矫正
我女儿两个多月，身上脸上还有眼睛白色的地方长了很多
不小心把藓药水弄到眼睛上
我想做近视眼手术，问一下
早上起床的时候发现上眼皮肿的有点厉害
做完双眼皮快三个月了其中一个眼睛出现了褶皱我本来是
视神经萎缩该怎么治疗
眼睛看不清清楚，充满血丝
患了视神经萎缩应该如何治疗
眼睛有一个有点疼，还流泪是怎么回事
患了干眼症应该怎么治疗
右眼皮肿了很久了具体时间记不清楚了里面有个小疙瘩这
老师，我眼睛里的瘤子两年前做过手术现在又复发了会怎
有哪些方法可以预防近视眼啊
霰粒肿治疗的方式有什么呢？
右眼下眼皮长了个透明小白点
请问弱视具体是怎么一回事？
结膜炎应该如何治疗才正确
结膜炎要怎么办呢
患有结膜炎怎么办啊请问
宝宝两个月，这几天一直在流眼泪是怎么回事
今年18患有感染角膜炎去医院说要换角膜换了之后视力
眼睛有异物可以取出来
我爸今天早上起床就眼睛充血了
感觉眼睛里有异物，快速眨眼也没用
结膜炎需要注意些什么问题
我家宝宝有散光，需要验光
视神经萎缩越来越严重怎么办？
患了白内障应该如何治疗
眼睛老痒，经常眼疲劳
已经确认是外部麦粒肿
今天被3%的次氯酸钠溅到到眼睛里了
散光的人通常有哪些基本症状
医生我是上夜班这段时间经常是头痛昏沉沉的视力模糊有
白内障术后的护理措施是什么
散光100近视不超600度可以做手机吗？
左眼总是难受，总想往上翻一翻
前几天左眼眼皮肿了起来
眼皮肿，眼珠子胀，此症状有两个月
眼皮肿，眼珠子胀，此症状有两个月了
眼睛视力有200度咋提高
眼睑结膜，发现后需多久去医院就诊适宜
你好，我得了视神经脊髓炎，吃啥药能治好呢
眼睛总是有东西磨，上医院什么都没有说倒睫
他上眼皮儿一开始有点起皮然后又开始起泡上眼皮外边一
想了解下白内障是怎么回事？
胸闷恶心想吐头晕眼疲劳牙齿感觉有点酸（不是味道是累
做全切雙眼皮半個月了
我女儿3岁半眼睛总是眨
我带了美瞳后。带了几天
性生活过后起眼屎，请问怎么才能撤底的治好啊
右眼睛上角长了一个包
孩子两岁9个月，入托检查发现右眼有散光
眼睛散光到底应该怎么办呢？
我父亲右眼看不清东西
宝宝眼睛红，还趟黄水
上眼皮突然长了个包，开始就是痒
昨天眼睛就疼了，今天好大了
天天早上起床后背疼牙龈出血眼眶黑是怎么回事
眼睛这几天经常酸疼，每天下午三四点以后就开始有这种
摘下眼镜后右眼模糊看不清怎么办
过年放烟花碰着眼睛，现在还没好
发病的时候就是眼睛看不清东西然后就是偏头疼而且疼痛
孩子视网膜脱落时间太长了
我想问一下我的右眼突然看东西很模糊是怎么回事呀
手指戳到眼球怎么办红了一大片
外伤性视网膜眼底出血
眼皮凹陷近视过高有关吗？还是其它什么原因
由青光眼引发的白内障你们医院可以手术一起做吗
经常控制不住眨眼睛，眼睛也不疼
这狗狗眼睛是什么东西
眼睛痒，有浅黄的泡泡有一年的时间了隔几个月就会复发
我家宝宝四个半月了，右眼睛总是有眼屎
弱视应该多吃什么水果蔬菜呢？
上火生气眼睛就难受，眼疲劳看东西也模糊
康桥眼科在哪里？具体是怎么操作
那个，我的右眼斜视，是从这一年来的
医生，做过全飞秒激光手术的眼睛
医生，做过飞秒激光手术的眼睛
3周岁小孩眼睛散光需要配眼镜吗
眼睛有闪光的水波状，像是看过灯炮一样
近视眼除了戴眼镜还有什么方法
耳尖肿了，里面有血，我还去抽了两次
眼皮都跳了一年多了，一直跳一直跳
老师我是一名20岁男生应服用了盐酸米诺环素
眼睛受外伤，检查是眼底损伤
眼皮会往上翻，闭不拢
我好像从三四年前的就开始发烧眼睛就会肿了
右眼视力0.15,左眼视力0
怀孕四个多月不下心误食油烟机里的油对胎儿有影响吗
我右眼在前年视物模糊
天热眼睛怕热怕出汗这是啥病
眼睛什么度数可以做手术
我家孩子今年5周岁眼睛发痒出门打喷嚏是怎么回事
我家养的鸡，刚开始精神不好
我小的时候不会斜视，那个时候也不会近视
服用文拉法辛缓释片后头上
眼角缝了一针没有伤到眼睛请问可以喝酒吗，
我经常头晕眼睛模糊还经常眼睛有时候一片漆黑
晚上睡觉眼睛流黄水，早上起来被黏住
我想问一下我的眼睛疼
医生由于右眼度数高做斜视需要左眼也做
眼底黄斑病变，有细血管增生
昨天麦粒肿刚排脓后，吃了阿莫西林
运动过后或是天气热,身上总觉得痒痒的
我的眼睛占脸的比例好像比别人都小
眼睛上长了脓包出现小黄点了要怎么治疗？
黑眼球下方有充血现象
体温正常。老感觉小肚子里边发烧
我一觉醒来左眼皮多了一层
黄斑在我脸上越来越多
视神经脊髓炎病，腿不能正常走路
使用84消毒液导致眼睛疼
昨晚不小心把指甲弄到眼睛里了
左眼脸一直跳，有3个月了
应该是洗澡导致耳朵进水
近视眼做手术矫正的条件，有散光的可以吗？
近视眼佩戴隐形眼镜的条件
用手机手电筒的灯光照鼻孔
我的眼睛不知道近视多少度
小孩眼镜用几年了，要更换
眼睛大小不一，我想了解一下
我前几天做过眼睛检查
角膜炎的治疗方式有那些
我女儿她的眼睛度数比较高
上个星期有一点感觉，这个星期就发现有一点红
我眼睛有时候突然眼前会冒星星
今天突然舌头和眼睛周围麻麻的
我左眼皮的上眼的里面有一个小囊肿滴了加替沙星滴眼液
手有时很痒按一下也很痒没有长东西手红
最近一个多月，右眼不时的跳
被查出白内障，白内障飞秒手术后
倒睫，下眼睑做完内翻矫正手术
今天午睡之后眼睛周围红
高血压引起的玻璃体出血而引发的左眼视力下降
早上睡醒有眼屎，是不是肝不好
我有一只八哥眼睛一直出眼屎
如何能够良好的纠正和治疗远视？
之前一直没有相关病状
几个星期前眼角撞了个包一直消不了怎么样治
护眼奶片真的有效吗？吃了有没有什么副作用啊
上水泥楼梯。从楼梯上摔下来
假眼球能正常转动吗？还是说连眨眼睛都不可以
护眼奶片真的有效吗？吃了有没有副作用什么的
左眼上眼皮干燥掉皮有点肿快一个月了
老花镜时时戴对眼睛有坏影响吗
眼角下方凹陷，还有一整条凹陷怎样能改善
男朋友，虹膜炎快一周了
请问吃什么动物肝脏可以提高视力
眼睛外眼角眼白处里有红血丝
青光眼的最佳治疗方法
眼疲劳，想滴珍视明滴眼液
早上炒菜时，油溅到眼睛里了
眼睛有点肿还痛可不可以用双氯芬酸钠滴眼液
眼睛外眼角眼白处里有红血丝
导致白内障是什么原因呢？
眼睛痒，眼皮里有像水泡一样的东西
出生48天，昨天打的卡介育苗
眼皮被烫肿，上好厚，会完全恢复原来的样子吗
左乳前俩天感觉涨疼去医院做了检查
近视，上下眼皮看起来都突出来
眼白偏蓝色，易流泪，晚上睡不着
南京汽车透明膜是什么
发病时间：最近几个月症状：看东西重影
父亲眼睛掉入腻子了，没有及时处理
请问医生重组人表皮生长因子滴眼液（酵母）缓解眼疲劳
斜视是什么原因造起的？
宝宝两岁八个月，之前麦粒肿反反复复在上眼皮长了
眼睛下面有一点肿，中午睡醒就这样了
玻璃体浑浊，现在黑影散开变大
现在血压为170/110
怎样用镜子矫正外斜视
最近半个月眼睛有浮肿
远视治疗的方法有什么呢？
孩子两岁半，眼睛下边有个包
我妈已卧床，吃呆不会说话
内眼角里的肉肿了滴了一天氧氟沙星结果今天眼睛有些充
有哪些方法可以治疗近视眼
如何正确的纠正和治疗弱视？
天天就睡觉，心里很烦
我是高中生，经常看书写作业什么的
我的也是一样，开始有几个现在眼睛下面特别多估计有几
患了霰粒肿该如何治疗
青光眼要怎样预防呢？
珍珠明目滴眼液说明书中说有明目去翳的作用
昨天早上一睡醒右眼就肿了
我沙眼衣原体检测是阳性
工作到很晚眼睛红肿还有些细小的血丝不知用什么眼药水
外眼角眼白处有红血丝
最近带隐形时间长，眼睛特别敏感
你好醫生我的眼睛熱視怎麼辦看什麼醫生啊。
宝宝五周四个月，得麦粒肿有5
眼皮被蚊子叮肿了，有点痒，红肿，怎样消肿
我从四月份有一次眼睛肿
黑眼球边上长了一个淡黄色的疙瘩
:长时间放置冰箱冷冻里的毛豆
我的红眼病有半个月了
眼睛带完美瞳之后会发红还疼好几天都没好
早上起床，发现我4岁的儿子
事情是这样子的，我儿子20天前
眼睛神经受伤一个眼睛视力下降模糊不清都快一年了不见
弱视戴眼镜还有用吗？
女17岁我有斜视散光左眼近视375右眼近视350最
或许小学的时候视力就不好
我玩泥的时候然后放了点硼砂水
长时间佩戴眼镜，眼镜把鼻梁压成这样了
长时间佩戴眼镜，鼻梁被眼镜压成这样怎么办
散光的症状表现有哪些？
做飞秒近视手术眼睛会疼吗？
眼睛涨疼近视特别是早上起来后应该怎么治啊可以直接用
眼睛肿碰着有刺痛感，低头感觉有点充血一样[atta
我在广东上班，这边稍微吃点辣椒或者其他上火的
现在眼睛275度两年半没换了大约能长多少度
今天早上起来眼睛里面隐隐作痛去医院检查医生说注意休
想做激光近视手术沈阳哪家医院技术比较先进
我昨天才配眼镜，医生说要常戴眼镜
前一晚并没有喝水第二天早起眼睛肿不知道什么原因
左眼皮肿了，还有点痛
左眼时不时看不清是怎么回事
医生我爸爸的眼睛从去年开始重影
眼压高是不是就是得了青光眼？
我右眼散光，左眼正常
早上眼睛肿了，用氧氟沙星滴眼液滴了几滴后眼睛上好像
近视手术前为什么需要停戴隐形眼镜?
眼睛滴完复明仙草眼药水后眼睛痒特别想揉是怎么回事平
两只眼睛视力相差大怎么办拍照的时候一只眼亮一只眼暗
昨天晚上哭了很长时间今天早晨一起来眼睛就变小请问怎
青光眼患者应该吃什么？
内眼角眼皮上长了一个水泡一样的东西
就是我眼睛做过激光手术
两个月的宝宝外眼角眼白处有红血丝怎么回事
我奶奶87岁了，从昨天开始整个人开始变黄
眼外伤，在北京同仁医院做过玻切
最近总是犯困，对什么事都不感兴趣
一只眼睛的下眼皮肿了
4岁男童，发烧40.2度
前天晚上我一眨眼眼角就痛第二天起来下眼角有较多的眼
请问“视力下降的快，总是会感到疲劳
我昨天带了一天的隐形眼镜晚上又忘记摘了但是晚上没怎
请问远视是怎么回事呢
眼睛里长了黄色的包很疼而且还很痒有红血丝
内斜视，之前有点，现在比较严重
干眼症的治疗方法主要有哪些
医生左眼200度，加100度散光
眼睑伤口缝了五六针，视网膜有损伤
我家孩子8岁了，总是眼红
眼睛充血流水早上起来眼睁不开有眼屎粘着
一两个月吧，就是吃的多
4岁男童，发烧40.2度
得了结膜炎后，晚上用了盐酸金霉素眼膏后
医生问一下晚上眼睛突然刺痛了一下之后就消失了是怎么
我眼皮上长了一个痘，红肿
昨天下午眼睛红，感觉有异物
我今年28岁，眼睛有点斜
医生，1岁半小孩这几天发现左眼睛老是流眼泪有眼屎
我带300℃眼睛做第一排小字看不清那我该配多少度的
眼睛用铁丝弹了一下，瞳孔放大
眼皮起的红疙瘩，用手摸的时候有点疼
我右眼皮里面有个硬硬的东西
昨晚吵架，所以今天起来眼睛肿了请问一下要怎样相处
我的眼睛能闭上，但是
一觉睡醒发现下眼皮有点肿
过敏性结膜炎是缺维生素B吗
视神经萎缩的发病原因有哪些
过敏性结膜炎吃维生素B好吗
我闺女从小学二年级就发现近视了
视神经萎缩应该怎么样治疗呢？
头突然窜着疼，先从右眼开始后窜到头顶右侧
我眼睛不小心弄了个焊渣进入
先天眼睛一边大一边小能不能治疗
不想谈恋爱，一直以来都是这样
一开始的时候眼晴痒用手揉了揉眼角一按的会痛
我带了一天了，晚上忘了摘下来了早上看眼睛都发炎了出
昨天眼痒，今天眼刺痛
身边有很多朋友，都成双成对
右眼闭上，左眼睁开右眼闭不上漱口是时右边嘴闭不紧
一只眼皮肿眼珠痛，眼珠转动时就会痛
我前天早上起来后感觉右眼有点痛
孩子手臂上没有任何打过卡介育苗的标记
我病毒性结膜炎，上午九点多打的针
远视有哪些症状表现啊？
我病毒性结膜炎，上午九点多打的针
脑血管破裂手术后手脚麻木怎么回事眼卜睛模糊看不请
弱视平常应该注意些什么
视神经萎缩是什么症状
右眼下眼皮有紫红色的斑点
昨天下午眼睛被电焊打着现在眼睛觉着疼睁不开眼睛
去医院检查医生说的他以前有虹膜炎
散光的症状具体有哪些
弱视是什么原因引起的呢
远视的症状都有哪些呢？
左眼重影，起初认为睡觉少
这个验光单有什么问题吗自己感觉看东西有点不舒服别人
霰粒肿并发症都有哪些
眼眶单纯性骨折不用做手术眼皮浮肿大约多长时间才能
我妈妈今年46岁，从三月份开始右边眼睛有异物感偶有
有段时间一只眼睛特别疼
眼睛麦粒肿快一个月了长了三个硬疙瘩消不下去怎么办
我是近视眼患者，想咨询下近视眼手术相光问题
眼晴老是不由自主流泪还有眼屎用什么药？？
昨早起床左眼起了一个大水泡
今天早上，上眼皮一眨就疼
眼睛被碱水溅到，当时就用水冲洗了
圆珠笔的笔尾不小心掉下把眼珠伤了，怎么办
下眼睑肿大，不痒不痛
戴隐形眼镜可以滴萘敏维吗
角膜炎的患病原因有哪些呢？
我的视力是0.5那要不要配眼镜如果要就请您告诉我如
做完激光近视手术可以化妆吗?
我是被虫子咬了，然后咬在眼睛那里
我呕吐吃不下饭肚子不舒服眼底发黄小便也发黄
隐形眼镜长时间不摘会引起眼睛供氧不足
是不是热眼，让冷风吹得用什么药
孩子总是揉眼睛，要睡的时候揉
干眼症是一种什么疾病呢
脑血管破裂手术后手脚麻木怎么办眼睛模糊看不清
左眼75度右眼150度近视戴眼镜好还是不戴眼镜好
这几天早上起来，眼睛有点肿
我的眼睛流眼泪已经有一段时间了一开始以为是休息不好
我儿子，有时鼻塞，特别是天凉的时候
眼睛发炎，最近不小心进洗发水了
宝宝从一生下来就有眼屎到现在10个月了还不见
我眼睫毛附近有个小肉包
医生，我的眼睛下面长了个俗称是‘角眼’的东西
今天眼睛被风吹进了沙子
眼睛痒，每年这个时候痒一次
男童晚上佩戴可恢复视力的隐形眼镜
眼睛感觉有东西堵着，冲血丝，眼睛分泌物多
!我是昨天下午不小心在地上摔倒了现在眼睛肿了有什么
跌倒后，左边头部碰地
女，22岁。最近发现右眼看东西时
月子没休息好哭过出月子眼睛干涩疼手关节痛在小月子能
配眼镜时右眼500多度
老人的睫毛正在慢慢的脱落
我这个麦粒肿已经好三四个月了还没消
患了针眼能彻底根治吗
一月前用防晒霜过敏脸部很快就好了
角膜塑形镜一般多长时间到。。。。。。。。
过敏性结膜炎半年了点了好多药老不好
医生，。眼睛飞进虫子
男童晚上佩戴可恢复视力的隐形眼镜
割完双眼皮儿能吃海带吗
我的近视验光翻译，请帮我看看是什么意思
病毒性角摸溃疡，痛的挣不开还肿眼里有充血怕光还流眼
请问先天性高度近视1900度能治疗减轻视力度数吗
近视300度需要在电脑上学习戴眼镜好吗
孩子眼睛不好，高度远视散光弱视
我眼睛做了近视眼手术半个月了前天晒了太阳现在下眼皮
白内障早期.眼睛干涩视物模糊
我今年15岁，已经检查出视力高达700度
2017年8月22日下午4点左右眼睛被玉米叫划伤眼
小孩过敏性结膜炎半年了
我已经近视很久了大概450度左右吧
我为什么总会患上角膜炎呢？
眼睛总觉得眼底干的不行
洗完澡眼里有红色，像血一样
配了眼镜，都是300多度
什么原因引起的结膜炎？
我的左眼4.9，右眼4
医生我14岁了，我长了一双大小眼
750度近视，想做激光手术不知道合不合适
这几天睡眠不是很好，在视觉感官中左下角有暗影
我是小学四年级学生，左眼372度
干眼症治疗方法是什么呢？
如果天天用电脑工作眼睛疲劳跑步能不能缓解眼睛疲劳
外婆右眼看路灯灯光会看到散开的白色光点
我的眼睛现在已经做了手术
一般坐很久以后，一起来
左氧氟沙星滴眼液与盐酸左氧氟沙星滴眼液的区别
什么原因引起的角膜炎？
眼睛干，白眼球发红，是结膜炎吗
请问白眼球变成血红色用盐酸左洋氟沙星滴眼液可以吗
睡一觉眼睛肿了怎么办呢
第一次在医院测视力用了散瞳
一边眼睛看东西模糊一边眼睛看东西正常
我小学4年级12岁开始近视的然后配的眼镜
睡一觉起来眼睛肿了怎么办呢
前两天眼睛里进了个小沙子
眼里进了洗发水可不可以直接用水冲
想要报考军校，但是视力要求不达标
眼睛边上长了个白色的小疙瘩
左眼150°散光100°
今天眼睛上起了个小包不痛不痒有种湿的感觉
眼睛里面不知道是眼球上还是眼皮里有个小疙瘩眼睛肿了
小孩子患上白癜风怎么按排他的饮食合适？
老太太以前有青光眼做过手术
孩子－边眼睛经常肿，不管早上，白天都会肿
近视600度，现在再戴框架眼镜
孩子双眼近视各不超过200度
带美瞳基本是早上带晚上摘现在带的时间长了就红眼屎也
中医彻底治愈虹膜炎的案例有吗
割双眼皮拆完线后两天三左眼出现三眼皮用手辅助可以
有个麦粒肿今天第四天半刚破了然后去了医院排脓出来但
中性眼底出血七个月，现在有少许出血现象
我刚刚不小心把502溅到眼睛里了
孩子溺水50分钟才救上来
这几天左眼皮一直跳，一跳就是20—30下
我想问一下，我每天中午午休的时候一只眼睛要流泪还流
霰粒肿应该怎么办呀
半夜醒来看见灯光变形
请问一下如果近视不戴眼镜
头晕，眼睛看不清楚东西
球结膜出血不用眼药水会好吗
左眼模糊，右眼正常，早晨轻
小孩眼里发光，不是经常发光
今天下午眼睛突然很难受有点疼我以为是眼睛里有什么异
昨天8岁孩子做完快散以后
近视眼双眼度数达到800—900左右
几年前眼睛边上长了个白色的小疙瘩一直以为慢慢就消失
下午眼睛里面感觉有东西
宝宝眼白有红点是怎么回事
球结膜出血不用眼药水会好吗
大概两三天之前我发现我看电脑久了
黄斑变性真的可以治好吗我是眼外伤现在的视力是0
孩子，因为时间紧，刚哭过
眼睛旁边长了许多小白点
眼睛昨天开始起红点，我爸说抹曲咪新乳膏真的有用吗
昨天刚刚发现眼睛有红血丝
眼睛进了脏东西，肉眼看不到
肚脐周围总是抽痛，一眨眼功夫就好了
新配的眼镜看墙面有一种凸出来的感觉是为什么
韩式纹眼线会不会有危险
如何检查是否是青光眼，要具体检查那些项目
孩子，因为时间紧，刚哭过
1500度敢不敢带隐形眼镜
左眼侧有一个包襄瘤，请问一岁了能做手机嘛
眼皮上面有很小的肉球颗粒
昨天还好好的，今天早上一起来眼睛肿了而且痛的厉害
眼睛干涩有半年多了是怎回事请问医生吃点啥
右眼右眼角里面长了个东西
眼睛一大一小，脸部不同，，，，，怎么办
我麦粒肿初期，我想知道医生有没有给我乱开药
三周刚刚查了近视加散光没做散瞳真假性近视不确定左右
远视的常见症状会有哪些？
右侧眼睛发痒，一周左右
我眼睛内眼角各有一个疙瘩不疼不痒好几年了怎么回事
医生。我的眼睛左眼500度有100度散光
医生之前得过结膜炎但好了之后感觉眼睛看不清东西看东
眼睛里长了黄色小疙瘩
我现在近视已经将近600度了
子宫肌瘤阴道出血能立刻手术吗有血影响手术吗
眼睛发痒！一周左右！今天刚发现眼角内部发黑
我的眼睛进东西弄不出来应该怎么把东西弄出来
眼球上有血丝磨得慌，并且有粘稠状分泌物
250度近视可以不戴眼镜吗
7小时前看日食不小心用裸眼看了下1
：左眼近视400多度右眼近视100多度戴100度的
去年就感觉孩子眼睛看电话时斜着看
我仔12岁了，早两天测试视力不到0
我女儿才13岁现在300多度了
左眼1.0右眼0.3可戴塑形镜吗
眼睛到晚上发干，眼眶凹陷
近视500度，如果我对眼睛进行一些训练
我家宝宝40天左眼总是流眼泪还有好多眼屎
小孩今年11岁了，左眼近视400度
想要考警察视力300275术后需要多少时间恢复还有
我儿子大约有300度的近视
你好左右眼睛眼球不对称请问怎么治疗
女16岁今天中午感觉右眼不舒服以为是长时间熬夜玩电
250度近视我不喜欢戴眼镜可以不戴眼镜吗
刚刚我被手机屏幕上的玻璃割了一下
我的白内障才发了半个多月
10岁孩子右眼真性近视75～100度
狗狗眼睛被砖砸.流血不及时处理会不会感染
上眼眶疼疼的可列害了疼了10多天了帮忙看看谢谢
左眼角疼，摸起来没有肿块
！九岁孩子，喉咙经常会发炎
被虫子眯了眼睛第二天眼肿了还直流眼泪去医院检查说角
眼睛下有红点，有时候痒
昨晚2岁宝宝吃了螃蟹过敏了
两只眼的度数都在四百左右
眼睛发炎10多天了，现在恢复的不红不肿也不痛
请问得了白内障应该怎么办？
医生，请问初形成的高度近视需要吃什么食物来帮助恢复
眼睛斜视什么原因造成的
眼睛有许多红血丝，发病时间8月21日晚上[atta
眼睛冲血丝，感觉有异物堵着
脸上上水痘真的长的特别多除了嘴巴眼睛
我天天对着电脑，保护眼睛的最佳方式是什么呢
眼睛肿了，眼球红的，流眼泪
总是头晕眼花心烦特别爱热有的时候眼花的什么都看不清
在两天前的早上睡觉一醒来左眼睛就肿起来了昨天好像就
青光眼应该怎么办呢
我先左侧太阳穴疼，后左眼眶
斜视的患病原因有哪些呢？
眼睛冲血丝，感觉有异物堵着，眼睛分泌物多
肝区微且整天眼睛发涩熬夜明显不行
右眼半年前因白内障，6月夜在深梅眼科手术后今一直出
右眼白内障半年，6月底去梅县深梅眼科手术植入人工晶
宝宝白眼仁有小片状的青色点两只眼睛都有两岁以前没注
我家猫咪两个多月前几天流眼泪还有好多分泌物现在右边
玻璃酸钠滴眼液和苄达赖氨酸眼液能一起用吗
医生我家宝宝一个月的时候去过保健院
50天的宝宝右眼内眼角有点红是怎么回事
孩子二十岁眼底边上有痣小时假就有现在有点大了
割了双眼皮快两个多月了
医生请问眼睛争不开耿得很又红要用那样药才好
关于人的眼睛是高级照相机
身体一个地方发麻并且渐渐向外扩散
从你的位置看我的眼珠子左边这个
14岁初中生，一只眼睛远视200度
广西近视500可以做smart近视手术吗
眼睛肿的睁不开眼皮儿特别厚
14岁初中生，一只眼睛远视200度
那怎么喝中药治疗近视眼啊我是有遗传300度现在左6
有时右眼眼珠泛红半边头疼疼的时候把左眼遮起来左眼就
病毒性眼角膜炎能交替滴无环鸟苷滴眼液
出外面，右眼睛右侧感觉有挡光模糊
眼睛发干，模糊看不清
右眼皮里面有个硬块右眼皮里面不知道为什么长了个圆
得了青光眼还能治好吗？
这一年来长了四次麦粒肿
我听一位广东的一位医生说吃中药可以降视力高度近视吃
宝宝刚检查结果右眼有屈光异常危险可能怎么办
眼睛和嘴巴一见到冷风就一直跳，是什么症状
病毒性眼角膜炎畏光眼睛胀痛模糊看不清
发病时，别人怎么叫也叫不醒
医生我妈妈头蒙，眼睛模糊是怎么回事
结膜炎的治疗正确方法有哪些
体检，拍胸片，结论正常
孩子慢散20天了可以写作业吗
女，52岁，眼干有3年
老年人该怎样预防白内障？
什么是smart全激光近视手术
右眼下眼皮一直跳，一会儿一会儿的跳
瞳孔闭所的打开手术危险高不高
孩子左眼近视1.0右眼弱视
医生这几年我的眼睛上皮老是粘着眼球我还经常性的老是
刚刚到医院检查确定是近视
我左眼750右眼800
OD:DS:无DC:―2
一起床就觉得右眼上眼皮有一个很小的痘痘
手淫引起的前列腺充血增大医生给我开了泽贵癃爽胶囊还
我600度近视50度散光
十个月宝宝，前两天开始发现他右边眼睛有红血丝
我的右眼早上起来就痛到下午就好了已经持续了几天请问
宝宝两周半左下眼皮里有个小白点从外面看像是有个疙瘩
视力很好看东西不重影但是眼睛眯成缝是怎么回事
眼睛血管堵塞，受过伤
四岁宝宝早起咳嗽，无痰
高度近视有办法控制吗？
宝宝前两天开始发现右边眼睛有血丝
近视眼症状减缓的方法
眼睛那个黑点变大现在看的模糊有点疼就是眼睛中间那个
中午爬棹子上睡了一会儿醒来就发现左眼上眼皮红肿还有
我也是检查没有怎么问题
早晨起来眼睛肿怎么回是
左眼感染发炎，不知道怎样才好
眼睛下面有一层白色的膜
从昨天开始左眼角白眼球泛红很厉害
颅脑损伤手术后直接双眼失明右侧血肿左侧撞击左眼眼眶
我小孩子左眼患有先天性角结膜皮样瘤
就是睡觉醒来，发现右边的眼睛小了一倍
黄斑水肿打了雷珠第三次针到37天又开始水肿了怎么办
宝宝75天了，一直眼屎多
眼睛外眼角眼白处除了有红血丝
测散光，75度。不知道轴位
戴眼镜几年了，自从换了有鼻托的眼镜
宝宝前两天开始发现右边眼睛有血丝还有一点透明的东西
散光350至400度还能好吗
眼睛外眼角眼白处除了有红血丝
老人最近右眼睛看不清应该用什么眼药水好一点
10个月小孩眼睛有红血细
打球的时候眼泪被打到
头晕，短暂休克，眼睛模糊(蹲一会儿起来就头晕
我眼睛边的印是怎么形成的
糖尿病并发症引起的眼静脉堵塞
我眼睛胀痛，如果是长期在电脑的话
我每天早上起来右眼的眼角都肿了
我女儿12岁近视400度
我感觉眼睛疼脑袋也特别疼脑袋晕晕的睡眠还行经常带隐
就今天早上起来右眼的下面和侧面出现血丝
近视250，275度只有上课戴眼镜
上次戳了下右眼然后就总感觉这个眼和左眼不一样了而且
女，1岁。女宝九个月了
上次右眼睛戳了一下总是感觉这个眼睛和左眼不一样了感
流眼泪近视头晕300多变可以作眼睛手术后需要多少天
肿眼皮眼角特别痒有点红红的麻烦问下是怎么回事啊
我29多天前左腿疼。去针灸了
我妈妈跌倒碰了一下右脸
请问白内障动手术看看要的多少钱啊
近视三年多了，视力越来越深
我就是看东西有点模糊看电视的时候看不过来看电视的时
我的眼睛看东西有点模糊有的时候很看不清
血糖高11.3现在眼睛有点模糊浑身无力怎么回事
眼睛里除了有红血丝，没有其他不适症状
左眼球上方有红血丝，有事还视线模糊
宝宝早上起来老怕光，每天都流眼泪有时候早上起来还有
近视度数三四百双眼看东西重视能做视力纠正手术吗
12岁近视了，选哪种近视眼镜片
嗓子疼的说不出话，水也喝不下去
小半个月了吧刚开始眼角痒流泪然后早上醒来眼睛睁不开
左眼1300度，右眼100度
我的眼早期做过准分子激光手术
我的右眼一眨眼就疼，疼了两三天了
霰粒肿手术的注意事项是什么？
霰粒肿的常见临床表现有哪些
眼脸周围疼，视物模糊
眼睛发红，用眼药水不不管用
这是刚查出来的病历，还有好多病历记录
治疗青光眼的方法有哪些呀？
宝宝先天瞳孔闭所，说是虹膜发育不完全
我太累了，下午回家美瞳没摘就睡着了
如果去配个近视眼镜用信用卡刷卡能不能配眼镜啊
去医院配眼镜拿信用卡能不能刷卡配眼镜啊
青光眼术后应该注意些什么
我的眼睛周围有紧绷感
青光眼有什么有效的治疗方法
请问湖南的哪个医院治疗黄斑病变更好
腰疼打了一种针，3个月针眼部位肌肉萎缩了
腰疼打了种针，3个月以后针眼部位肌肉萎缩怎么治
熬夜完带眼罩睡觉眼睛痒了一下然后就肿了怎么回事
散光都有哪些治疗方法
我的右眼上皮长个厥眼
眼睛从下到上发红右眼比较严重眼黑周围比较红
我的眼睛现在高度近视
老师我妈左眼白内障晚期
左眼眼角最近偶尔有闪光感
孩子眼睛弱势，在医院找医生看的
以前因患结核病，吃药治疗过后
骑车的时候撞到固定电线杆用的斜钢丝绳上
远视怎么预防才是最好的呢？
问问结膜炎怎么治疗才是最好的呢？
我眼睛有眼屎还很多
白内障是如何形成的？
白内障应该注意些什么
斜视护理的措施有什么呢？
因车祸视力神经受损，看不见失明怎样才能恢复有两个月
我爸去年白内障才做的手术
治疗斜视的相关诊疗措施有哪些
就是大前天我在家玩电脑突然就觉得左眼的上眼皮眨眼疼
眼球微突，脖子好像就刚开始吃药两个星期小了
近视250，275度
在写作业时有时候会突然眼睛不知道在看哪
右眼有点痛，一眨眼右眼角有点痛
如何正确的预防和治疗远视
我母亲2015年十月查出右眼视网膜上下分支静脉阻塞
孩子散光，你看医生让我给孩子配的眼镜对吗
我的情况是这样的：前天晚上我感觉眼睛有点磨
怎么小孩点了熊胆滴眼液眼睛疼呢请问这个正常吗
上幼儿园体检时医生说有散光眼
眼睛上眼皮根部起了个小疙瘩还挺疼是怎么回事会不会眼
眼睛磨得慌，不带隐形也真磨
我的近视有1500度
睁着眼睛流泪闭上眼睛觉得咯的疼下午电焊着晚上喝酒着
因外伤角膜穿孔，抗青光眼术后，复查有水肿
眼睛高度近视，近期出现飞蚊现象
前段时间在你院体检中心检查
视网膜手术，打有硅油
去医院检查眼睛然后右眼SCA值分别是3
我爸去年白内障才做的手术
我母亲在你那里看的眼睛
眼球里那次突然一阵刺疼
治疗青光眼的正确方法有哪些
我眼睛做美瞳麻药进眼睛里医生说给眼角膜烧脱落了请问
右眼调不到1.0的散光
我才15岁以前有过那个红眼病之后好了然后呢隔了几年
我小孩1岁20天了眼睛有一个大一个小我想做
我眼睛里有黑点，已有3-4年了
我眼睛有十多天看东西看不清楚
眼睛开始是有点痛后面吗怎么注意
老人白内障，86岁了可以做手术么
孩子眼睛红了一个礼拜了
我家孩子刚出生25天一只眼睛长有黄色眼屎
医生，今天眼珠子一直痛是怎么回事啊
今天去洗澡卸妆的时候看到眼睛里有个丁点大的白白的肉
请问，我这51岁，天生近视300度
15岁，左眼1.0，右眼0
角膜外伤穿孔，也做了青光眼手术
经常眼球通红还有血丝
我的角膜炎已有两个月了
眼睛里进东西了，十天了
在北京治疗干眼症，大夫给做了个泪道栓子
沧州眼科医院哪几天是专家号沧州眼科医院能治先天性
一只眼睛瞎了会影响打篮球等抛接动作吗
近视眼，眼镜从小框变成大框
我的眼睛一高一低近视显得一个眼睛大一只眼睛小我很自
二岁7个月男宝视力左0
医生爷爷奶奶都是正常的
三个月了，我一点睡意都没有
我前两天熬夜来着结果眼角里起了一个小疙瘩特挡眼一按
175和275近视能用信流丁滴好吗
角膜炎的前提症状是什么原因引起的？
今天突然看到眼睛里长了个白白的东西
我今年十七岁初中开始戴眼镜平均一年涨50度现在已经
视网膜手术后，角膜外有硅油能去干净吗
一夜之间下眼皮里长了个小疙瘩
刚出生的婴儿，现在有四天
我的孩子在一年以前看电脑得了眨眼的病
色盲色弱可以治疗吗？色盲眼镜真的可以矫正色觉吗
眼睛红肿痛痒，卧蝉下面
儿童弱视的原因有哪些？
请问女宝6周岁，在眼镜店检查两只眼睛散光75度
我想知道我现在眼睛是什么情况
我的角膜炎已有两个月了
医生我眼睛长针眼已经一个星期了
睡眠不好，吃了两天的同仁牛黄清心丸出现嘴和舌头及手
体检，眼睛屈光不正，右眼S0
我蹲着又站起来，头会昏
眼镜已经近视很长时间了
小孩头部被重打，晕死几分钟
女子13岁，左眼600近视50散光
脚底板长了个针眼痛，怎么办用什么药有用呢
上眼角一眨眼就疼，与右下颌淋巴处鼓了一包
我做了手术眼睛里打的龟油了
眼睛突然出现小红点该怎么办会不会一直长着不过去
我家里有一只泰迪狗，他舔了我的眼睫毛几次
眼睛发炎了，一眨就痛该怎么办
眼睛疼痛，有血丝，感觉右眼好像有异物
近视100多度如何矫正
医生我是一个十二岁的小女孩我好像近视了可是我不赶和
7岁，近视，一只眼150一只眼170
眼睛各项指标都下降该怎么整用什么药该怎么治病
近视400度和450度
葡萄膜炎患者已经控制住了
上眼角一眨眼就疼，与右下颌淋巴处鼓了一包
我妈妈眼球上长了一个疙瘩
左眼近视425度散光125度
应该是前两个星期左右
我是一名高一的学生，近视左眼300右眼350请问我
眼睛痒是怎么回事，这种眼药水儿童可以用吗
医生我这样快一年多了
能治吗，眼底出血水肿曲张黄斑多发性病变
请问我是近视眼最近发现眼睛瞳孔放大看东西重影是怎么
左眼5.0右眼4.0弱视可以做激光手术吗
结膜炎病因症状及护理
戴眼镜视力达到什么程度能做手术
本人患有病毒性角膜炎10多年
视力没有问题，眼睛角有一点黑东西是什么原因
太阳穴突然胀痛几分钟就好了
：我老伴近几天左眼突然看前面总是有一个黑点
眼睛突然疼睁不开之后眼白出现青色的斑点现在眼睛还有
溃疡性角膜炎半年病史眼红流泪视力模糊
狗狗一直关在家里早上都还好好的下午它右眼就睁不开了
特殊体检标准包括什么内容啊
眼睛长一块白班，没有任何感觉
产后哺乳四十天开始断奶
最近一天，眼睛里出现白色的分泌物可拉丝
医生我是一名高中生，左眼1000度加散光
我前几天眼睛不舒服，并没有再意
宝宝最近老是喜欢用手一揉眼睛是怎么回事啊
医生我的母亲62岁，近几年发现视力下降的很厉害
眼睛里总出现眼屎揉也揉不完
我的右眼眼角膜旁边长了一个红色小痘痘
偶然发现右眼角多出一块肉
眼睛太小，隐形眼镜带不进去怎么办
割了双眼皮开了内眼角15天了眼睛模糊看不清东西睡觉
我想问一下这几天带美瞳时间久了眼就会红
脑袋疼，吐走不动道眼睛看不清东西
我女儿昨天去查视力，查出来右眼真性近视75度
今天中午吃饭后发现两眼都肿了
我眼睛被打内壁多处骨折眼球塌陷做了手术能够成重伤害
我的上眼皮凹陷很深，想去治疗用什么方法治疗最好
戴隐形眼镜的时候左眼睛外角变红是什么情况
一次性哭太长时间，眼睛看东西有点模糊
孩子上小学五年级，我想给她检查视力怎么预约挂号
我左眼睛4.0右眼睛5
眼睛看天空出现很多小光点这个最近两天才发现
近视1300，请问如何才能取下眼镜
白内障的前提症状是什么原因引起的？
弱视是什么原因造成的
我想问下我的脚上长得什么东西应该怎么治疗
眼睛疼痛，有血丝，右眼好像有异物
前一天酒喝多了，第二天中午醒来发现眼睛一圈都红了
刚刚散瞳，度数75，100
眼睛疼痛，有血丝，右眼好像有异物
得了，蝶窦炎，以后感觉眼珠向前凸
脸上感觉肉比较多，然后眼睛又很小
感觉眼睛有异物，有刺痛感
这是怎么回事，眼里那一坨红肉有些肿
我离打完青梅素第三针已经半个多月了
眼睛白色区域上长了一个小疙瘩
脚踝肿了，眼睛也有点肿
左右眼近视各400度有点散光可以食补吗
我怕看异性的眼睛忍不住眨眼，眼睛很不舒服
前几天眼睛发痒就没在意今天起床发现眼睛胀痛特别是看
做喷气测眼压机器碰到眼毛了
左眼疼总感觉眼里面有什么东西眼角也疼
应该如何预防视神经萎缩
常见的干眼症症状有哪些呢
怀孕5个月了，请问重组牛碱性成纤维细胞生长因子滴眼
我今年10岁，昨天查出了一个眼睛正常
请问眼白里有一块比眼白颜色深有点偏黄的是怎么回事
飞秒激光完出现重影，手术后就有了
昨天一直看手机看到夜里2点
眼睛里有小包，黄色的
晚上睡不着觉眼睛有血丝眼痛闷气
我今年26了，眼睛斜视
眼经常一阵黑。模糊，看不见
确诊角膜炎，眼睛干涩
我6岁的时候左眼球被玻璃扎到然后失明了后来做了一个
眼睛白色区域上长了疙瘩
近几年来我的上眼皮下垂总是响了我的视线
宝宝眼睛上皮长的疙瘩
高度近视做过准分子手术
早上眼睛疼好像还肿了
我戴角膜塑形镜，最近早上摘的时候很清楚
请问下眼睛疼是怎么回事
引发干眼症的原因是什么呢？
感觉两边的眼球不一样大·早上起来眼睛上有眼屎·
今天早上起床，眼睛红肿但是不疼不痒
视神经萎缩并发症有哪些
13岁，近视1200度
两个眼角内都有这样的小肉粒
昨天晚上好好的今天早上起床突然眼皮肿
我现在六年级视力五百多
我右眼一眨眼就痛怎么回事
吃完龙虾和土豆后全身发痒
我是一个初中生，在学校成绩排名10以上
就是前列腺充血发炎该吃什么药好呢有哪位医生知道
医生可以请问一下戴200度的眼镜眼睛视力是多少吗
我是一名高中生，今年16岁
2017年3或4月，我读5年级
眼睛开刀手术在黑眼球内侧半厘米有垂直的刀口正常吗
昨天看了一会手机就感觉眼睛疼眼睛红肿睁不开流眼泪是
最近3天天天每次起床眼睛总是很肿很不舒服怎么办
请问我家小孩才出生13天
嘴巴和眼睛周围有点暗沉是怎么回事
眼睛近视600度，如果做手术的话有风险吗
左眼500度，右眼150的近视
我的右眼睛角很红。还很磨
20岁先天性白内障会失明吗
连续三天左上眼皮红肿
两月前受眼外伤，伤前视力1
我昨天晚上发现右眼眼角不太舒服只不过转眼珠的可以感
孩子散光的注意事项是什么？
今天早上后起床洗完脸照镜子
左右眼睛不对称，右眼斜了一点
我已经戴了角膜塑形镜昨晚睡觉时眼睛突然右眼不舒服右
我眼睛花（100度）看视频稍久就感觉疲劳模糊有时还
之前一直戴好的镜片，但现在配了一个普通的近视镜片会
眼睛的周边很痒，然后眼睛大就红了
长时间用眼，眼球上面有一层膜
请问有什么補助品可改善青光眼
未成年儿童可以做近视手术吗
孩子眼睛红红的发痒长眼屎，，可以去打针吗
糖尿病二年白内障继发青光眼能不能手术啊
不舒服疼痛，而且眼皮下有少量血丝请您帮帮我吧谢谢
母亲眼睛流泪目前62岁
今天早上起来的时候发现眼睛有一块红的请问怎么回事
眼睛疲劳，偶尔有重影
孩子近视眼要怎么恢复视力
左手无名指被毒蛇咬了有26个小时了
小孩不知道怎么回事眼睛隔一段时间会有点发红
右眼有血丝看东西有疼痛感友游戏玩的比较多发的图片不
我儿子今年14岁右眼700度左眼300度就这1年半
已经确定是结膜炎了，也滴了眼药水
请问医生我眼皮上不知长的是什么
眼睛成这样了眼皮酸肿疼
三十年前，车祸后出现两个眼睛的眼球不对称
眼睑红肿有异物流眼泪严重么需不需要去医院检查[at
角膜炎的发病症状有哪些？
本人出生1976年7月
嗓子扁桃体发炎，吃的消炎药和感冒药
晚上熬夜第二天起来眼中有黑影
我没有朋友，我很害怕和别人聊天不敢看别人的眼睛
手捏死了虫子以后又摸了眼睛第二天眼睛红肿怎么办
我的左眼睛上有什么东西
7岁，眼睛分泌物多，已滴眼药水治疗了
我小孩用眼药水后眼压升高50
右眼眼珠旁边白色地方有点发光
我妈妈54岁了，左眼里面总是很多圈圈在转
色弱兵检查出来的有木有快速治疗方法至前没有戴眼镜
两年了，总觉得眼睛不舒服
近视眼怎么恢复视力呢?
陈医生；想咨询下，把这张图片的牛看成鹿是眼睛有什么
本人10年前受过脑外伤
右眼250℃，左眼视力1
眼科：得过病毒性结膜炎
糖尿病眼病吃什么好啊？
用的萘敏维滴眼液我的眼睛会出现痒
刚刚用了眼霜，但不一会儿就觉得特别痒
左眼0.2右眼0.15属于高度近视吗怎样可以让孩子
早晨起来眼睛有点肿到下午就肿的快看不见了头低下来眼
红血丝，右眼眼球上半部分有一条细细的蓝线
请问医生：加替沙星滴眼液和重组牛碱性成纤维细胞生长
我63岁，每天看电脑7-8小时
糖尿病眼病平时吃什么好
捂着右眼，左眼睛模糊怎么回事
我11岁我是玩电脑近视的快要开学了我坐倒数第2桌我
眼皮上一直长火疖，有大有肿
眼睛肿怎么治，已经有好几天了
两个眼睛看的不是一条直线请问医生这是什么病
色弱，能不能治好能吗
十四个半月的宝宝脸上起了红色的点点主要在眼皮底下太
医生我手术已经有16天了在7天拆线后几天就发现眼皮
眼睛上眼皮里长了个疙瘩
医生昨天我的眼角只有一点红血丝今天就变成一团了而且
我有前泪腺好几年啦！我的症状是早泄时间短以前尿白现
医院在哪里，能治愈吗黄斑水肿
请问氯霉素滴眼液好。还是正大洁润的好一点
我每天晚上睡觉就流眼泪很多还有点异物感但是早上起床
左眼白眼球右下方有一个红点
左眼下眼皮里面有个疙瘩
眼睛看月亮有重影看不清远处的东西看电视2米之
总是感觉眼睛睁不开，没有精神
帮忙看一下这个验光单我看不明白谢谢挺急的[atta
眼睛胀痛引起太阳穴痛这是怎么回是我该怎么办
黑眼球靠近眼角充血，不痛不痒
眼睛分泌物很多，有视疲劳
左眼皮长了个包摸了了之后很痛
为什么眼睛越长越小？有什么方法可以使眼睛变大
我13岁，性别男，近视400多度
为什么肚脐眼里有硬的东西而且还会跳啊
眼皮总是肿但是一天就会好之后又会开始肿
眼皮红肿，肿的好痛，一摸就很痛
左眼内眼角下眼皮发皱
昨天晚上眼尾可能是被蚊子叮了有小包
左眼内眼角下眼皮发皱
眼睛上午突然红了一块
双眼近视500多度，双目无神
医生，我两只眼睛的是250度
2017.8.20起床就发现下巴眼皮上醉唇长了好多
游泳后眼睛又痒又痛还肿了
刚开始眼睛肿了一点点
右眼的上角疼，就是今天早上一觉醒来
医生我左眼受伤视力0
这几天眼角发红，一眨眼就不太舒服
孩子昨天上眼皮肿了，今天又严重了
19号做的准分子打眼
四个月宝宝突然一只眼睛老流眼泪
孩子戴眼镜能达到1.0
老师，我从小就有点外斜视
近视600度想做手术眼睛会不会变型。
下眼皮快速肿起一个小包
5岁散光弱视远视左眼0
宝宝生下来快两个月了不知道为什么右眼总是有淡黄色的
我的眼睛现在一个大一个小
眼眶睡了一觉起来莫名疼痛
和人打架眼睛被打肿了
我上眼皮外面长了一个痘
我几天前眼睛被玉米叶子划了一下
使劲必眼时眼睛外侧角有异物感
左眼上眼皮就像里面有东西刺痛第二天早上起来眼球胀痛
眼睛放暑假手机没离过手现在眼睛模糊有点害怕近视
初中的时候有屈光不正现在有4年了快怎么才能恢复视力
基本每天早晨起床都会有眼睛浮肿的情况发生请问医生这
之前一段时间有急性结膜炎
脸的肉包上有很多肉，而且眼睛越来越小
眼睛里面长了小疙瘩，请问可以用妥布霉素滴眼液和双氯
半边脸疼，好像冒凉风
我左眼上眼皮有点红肿
我想知道人血白蛋白是不是只要没出现浑浊
昨天开始右眼就有点痛
眼睛疼，眼眶周围，然后全身无力，之后发烧
视力下降，模糊，看不清楚
星期五的时候有东西进眼里了我去医院清洗了一下
以前得过红眼，就是眼睛涩涩的眼睛里面很红
有没有一款近视，弱视
双眼都近视1200，散光600
我右眼看着前方左下角就一片漆黑什么也看不到
有850度左右近视，没有散光
远视患者平时应该怎么注意？
在不知名的情况下，生下孩子压迫神经
宝宝发烧在38度左右度数一直来回跳动
六岁孩子眼睛可能散光
眼红有血丝，还有时候有痒
我的母亲今年53岁了
用过四天阿托品之后，第五天没用
右眼看东西比较模糊。应该是散光
闺女3周岁多，学校检查发现眼睛弱视
有轻度近视眼，感觉眼珠有一些凹进去了
之前近视三年都是框架眼镜
左眼下眼皮，一直轻微的跳动
怎样做可以预防患上白内障？
白内障的早期症状通常有哪些啊？
遗传性黄斑变性，发现一年了
近视眼应该如何防治呢
远视应该如何治疗吗？
医生我的母亲三岁的时候就看不见了
远视的发病原因是什么呢
5月底（月子里）就开始有眼屎
这两天左眼用眼过度有点胀痛
0.2度是几百度、家长不给我配眼镜怎么办
我今天发现右眼长出了一根很长的白毛是有什么原因
不小心把卸妆水弄到眼睛里
右眼上眼皮内部有个肿块
不小心把卸妆水弄到眼睛里
我上眼皮垂，眼睛很小请问做手术割眼皮大概要多少钱
在用双面镜训练看视力卡时，需戴近视镜吗？
我现在主要是去上课的时候坐在靠后的时候发现眼睛看不
暑假期间，眼睛看东西模糊
视力为4是多少度啊？我们的视力是如何转化的啊
眼睛有一点难受，然后一直流眼泪
眼睛下眼皮刚才慢慢肿胀
宝宝三岁，最近眼睛老是流眼泪不知是什么原因
请问白眼珠发黄，感觉黄的聚集在一起成一块
刚刚我妈带我去看医生
我五年级，视力快8.0了
抹过期眼霜后，第二日在眼睛底下起了泡
右眼角发痒，又感觉像有虫子在爬的感觉
孩子眼睛红好几天了去医院看医生说是结膜炎开的眼药水
我近视200多度，戴眼镜可以恢复吗
眼皮上肿起来了一个包不痛也不痒了就是挺重的有点压着
眼睛近视300多度，看个电视都要带着眼镜
最近经常熬夜，眼睛上眼皮凹进去了有点难受是什么原因
眼睛带美瞳发炎了，可是卫生问题一直都有注意
眼红肿，老是掉眼泪，几天前还好
单眼正常，右眼近视，当天配完眼镜后
斜视应该如何治疗比较好？
从去年就有点单眼近视
麦粒肿必须手术吗？已经4天
我昨天去做了冷冻治疗给我两个外用药一个是夫西地酸乳
左眼角的左边和右边很痛右眼睛也有轻微的
左眼的上内眼睑里有个很小的一粒水泡好像感觉眼睛很干
我女儿检查完后是三酮有点近视还有点散光
散光100度，近视100度
眼睛有点红，眼屎很多
打了针以后针眼那里疼痛停了药的话就不打了吗
眼睛长期肿，怎么回事
因为工作原因眼里经常进灰尘沙子
最近娃娃看电视，看书
我孩子9岁半，要上4年级了
13号做的开眼角手术
我眼睛最近3个月来感觉到干涩
开车摔到眼睛导致眼球淤血
女7岁遗传性黄斑变性
视神经萎缩的治疗方法
请问一下我的眼角那里长期痒
我左眼4.8右眼4.5我是真近视还是近视
我是小时候做的白内障手术四五年后打了激光已经六年左
视神经萎缩是什么原因
我15岁两只眼睛一千度
上学，看黑板老是感觉想眯着眼睛看字
眼里有层膜感觉马上要掉了
三岁半宝宝一上火下眼长眼睫毛的缝就轻微出血怎么回事
起了麦粒肿应该用什么眼药水需要热敷吗麦粒肿反复复发
我也不知道什么时候变成这样的
刚做激光手术一个星期
贝复新（重组牛碱性成纤维细胞生长因子外用溶液）要求
睡了个午觉起床之后左下眼皮肿了，有点痛，
做斜眼手术两个多月了
我家孩子14岁，四年级就近视
今天午睡起来眼睛出现了黄色的眼屎
七叶洋地黄双苷最多用多长时间
孩子现在9个多月，眼球震颤
我的眼睛从几岁就突出
眼睛手术后一年半了，现在感觉眼睛不舒服
我爸爸今天被刺弄进眼睛里出了好多血
鱼腥草芩蓝合剂滴到宝宝眼睛里面会不会有事
近期眼睛会经常疼痛，特别是和别人说话的时候
医生我想咨询一下眼睛视网膜中央动脉阻塞有治疗一个星
晨起眼白发红充血，两天无好转
黑色眼球上面边缘有点蓝色
妥布霉素地塞米松眼膏是涂眼睛里面还是外面
我今年17岁，从13岁开始都在北京同仁医院的验光配
斜视可以通过手术治愈吗
我女儿10岁，在视力康复训练一年
颈椎不好，眼镜模糊，看不太清楚
高度近视350左右该怎么治求求你帮帮我吧我不想做治
戴隐形眼镜后眼睛里有白色分泌物
孩子现在9个多月，眼球震颤
干眼症患者应该注意什么
今天右眼过性看不青，还伴有头晕是怎么回事
我得了视盘水肿住院治疗半个月了视力恢复到了0
眼睛里有头发一样的东西
三天前感觉眼睛不舒服
我得了结膜炎应该要怎么办呢
脸痒，红肿反复发作，眼睛都肿了
眼镜模糊，好像有一层东西
哺乳期可以用孕妇化妆品吗
我左眼去现像蚊子一样飞来飞去
近视眼应该怎样治疗才更好？
盐酸金霉素眼膏应该怎样用
中度近视除了做手术，用中药或者是“阿瞳”可以完全恢
为什么我一揉眼睛，眼睛就变得很模糊
我两只眼睛现在加起来有一千多度
在床上躺久了起床后，头晕眼前一片模糊
右眼睛被车门撞伤了检查之后黑眼仁破了层皮白眼仁出血
本人有眼睛周围有汉管瘤
干眼症的情况该怎么治疗呢？
眼睛不小心进去指甲油了
几天前，到现在，左眼睛疼痛难忍
下午四点多小孩眼睛被棍子戳到了
下五4点多小孩的眼睛被棍子戳了
吃什么食物对白内障患者有益？
最近压力大，偶尔出现眼镜看东西模糊
我刚刚打完激光一个月
不知道什么时候长的，也不疼也不痒
宝宝这几天突然眼睛里有血丝
我眼睛怕光干涉好几年了到处求医不见好转
如何安全有效地治疗斜视
现在眼睛越来越严重了
昨天被电焊光弄伤眼睛
左边肘关节疼，一动就疼
我每天晚上都说梦话，医生让我喝脑心舒口服液
医生谢谢你看下我右眼球边白色位置是什么回事
请问鱼肉眼怎么治疗经常眼发痒视觉有点模糊
有时候蹲一会站起来，眼睛里面会看到很多白点飘来飘去
刚刚开始近视，不知道怎么回事
昨天开始脸部有发麻情况
眼底出血。视网膜脱落
看东西的时候总是有一个眼睛斜到一边去无奈
我就是四天了眼睛上眼皮外麦粒肿现在这样能不能尽量不
我的眼睛?是小时候老鼠
宝宝46天，下午四点多出去眼睛被太阳照射
眼睛里面有血，不痛，没感觉
我去医院检查沙眼衣原体CT-DNA
黄绿色弱可不可以根治
本人高度近视想知道喝中药降低近视度数有可能吗
我想问下我眼睛换一只
我的JJ十分喜欢摩擦杆子
坐月子期间能用滴眼液吗
激光眼睛后可以抽烟玩手机吗
眼睛无情绪的想流眼泪
我近视500度，新配了隐形眼镜
我近视600度按照这样的度数到18岁的时候回到多少
不是，我刚才去体验了一下
前天去医院给开了眼药水
宝宝睡醒午觉，眼睛就变成这样
过敏性鼻炎引起的眼睛看东西越来越模糊了鼻炎俩个月了
视盘水肿这个病好治吗
眼睛肿疼还流眼泪头还疼请问什么原因引起的怎么做才会
我想咨询一下喝了溴敌隆250克会造成眼睛失明吗
近视我今年13岁，经常玩手机
眼睛疼，眼眶肿了，有明显的淤青
我是一名初中生，视力200多度
轻微的宫颈糜烂会自己加深吗
医生我眼睛突然长了一条红血丝在眼角位置的白色眼球上
已经一个星期了麦粒肿
想要个一种割完眼睛大大的内种恢复快一点一般多少钱
角膜炎擦眼药大概要多长时间能好
医生我也是太平痣的患者我今天刚刚去激光治疗医生帮我
男生18岁，初二开始戴眼镜
宝宝几个月时右眼皮上看着红红的有明显的徒起来的感觉
麦粒肿动手术了开的眼药水是滴在伤口上还是眼珠里面
5岁男童正常验光试镜一次阿托品散瞳后验光试镜一次配
成年人眼睛出现弱视怎么办
今天喝了一罐啤酒就出现了全身发红眼睛发黑看不见东西
眼睛里面为什么有白色的东西
我的右眼天生内双半年前因为眼睛得了湿疹变成了外双前
下眼皮快速肿起一个小包
眼睛红肿干涩发痒，大概一个月这样一次
头晕，眼花，視物模糊
我母亲91岁，双眼患白内障
近几年都是这样，眼袋特别大
眼睛串通伤，一个月了
中午12点多洗碗，洗洁精不小心溅到眼睛里
最近眼睛充血有红血丝还肿胀是什么原因
眼睛近视有两年了，近视程度较轻
眼睛里面为什么有白色的东西
昨天晚上带美瞳没取今天眼睛就出现血丝
医生我女儿8岁，眼睛近视散光225
串通伤，一个月了，晶状体模糊
眼睛不舒服，感觉看东西朦胧
我儿子眼睛不知道长了什么不明物体
这几年，照相发现自己是对眼
医生我肝火过旺眼角老出麦粒肿是啥原因导致的
前几天眼睛有点痛，今天发现上眼皮挨着睫毛那里有个小
前两天眼皮有点疼，结果第二天起床右眼眼角直接肿了
视网膜色素变性可以治疗吗
经常性的下眼睑肿，有搔痒的感觉
有三百多度的近视，还有点散光
请问女儿两个月前在老家检查出近视眼一眼300一眼
使用黄金眼膜十五分钟
做散瞳4天了，过几天之后就不能在验光了
晚上睡觉时由于热揉了几下右眼第二天早上发现右眼非常
右眼下眼皮里面长了一个疙瘩
左边眼睛上眼皮在睫毛根部的位置肿了一个星期了还没有
左眼皮红肿带疼痛似乎有个东西在眼皮里面两天后眼睛出
左眼皮红肿疼痛两天后眼睛带血丝眼皮里面似乎有个东西
有先天性的远视加近视散光
左眼皮跳的好厉害，请问一下是什么原因呢？
前年做了手术，但是医生说我的眼睛只能这样了
儿子6岁时发现弱视，佩戴眼镜治疗了两年
有时感觉阴茎里面疼，还有整个生殖器外面痒越挠越痒
角膜炎是什么原因么
头脑不清醒，眼睛看东西模糊
得了结膜炎了要怎么办？
昨天阴囊上长了个包块
小孩子眼角长了小白点
双眼皮割完五天后想知道是不是大小眼
我是近视眼，左眼425度右眼625度
高中生，我今天翻眼时发现他眼睛下眼皮内侧稍微有点红
眼底病，看东西有黑影
八岁眼睛近视，一眼350一眼250这种情况用点什么
请问一下8岁小孩散光度数右眼85左70不佩戴眼镜会
一只眼睛突然模糊不清了不红不肿不疼不痒就是容易眼干
第一次戴隐形眼镜几十秒后就取下来眼白上就有了血点后
8月17本来就感觉一小颗
以前有飞蚊症检查过眼底说没问题最近几天右眼在白天室
一只眼睛看东西模糊，曾经眼睛被外物砸伤
请问怀孕37周多了眼皮有些肿一边比较明显前天开始这
眼睛下眼皮内侧稍微有点红
今天早上醒来眨眼睛的时候会痛有一条血丝不会肿也不会
想知道干眼症怎么办？
看书玩游戏眼睛现在近视了，怎样能恢复正常
眼睛红肿8个月之久，各种检查
没办法去医院，怎么在家配自己合适的眼镜？
宝宝两个月大，得了红眼病
孩子眼角长了一个小白点
眼皮红肿疼主要上眼皮怎么回事我该怎么办[attac
那如果是后天的近视500多度
左眼双眼皮红肿，眨眼睛疼
眼镜镜片刮痕阔以拿什么恢复
六岁男孩子。眼睛肿一直不消
我玩电脑的时候嗯插着电充电
早产十天，现在出生十天了
眼睛里面的晶体很小，眼睛是黄色的
大概一个月左右，右眼出现看东西模糊
孩子刚配了近视镜，200度的
左边镜片完全襄进去而右边却没有完全襄进去都凸出来了
吃了两个月的药，现在每天起床都感觉眼睛有异物感
弱视能不能彻底的治疗好
早上起来后眼睛前像蒙了层白雾
说q、x、j的时候会有点模糊不清
前天去配的眼镜，说是眼睛视力0
拍照的时候眼睛一个大一个小
得了结膜炎怎么办啊？
本人今年18岁，弱视
刚刚预防筛查孩子眼睛散光
得了干眼症的原因有哪些？
今年20岁现在高度近视双眼1000多度能动手术的吗
脸上起了一些嘎哒，三个月了
就是左眼睛肿感觉眼睛里边有东西不痛右眼睛没事
左眼不舒服，然后很痒
中午出去时遇到太阳就会痒
中午出去是遇到太阳就会痒
一眨眼下眼皮就有一个点
小孩子近视眼适合戴大框眼镜吗
我视力一个350，一个400加50°散光
我19岁但是已经800多度了准备去做激光好害怕手术
就感觉眼睛不舒服老是觉得干涩
十六号做了阑尾切除和卵巢囊肿切除的腹腔镜手术
最近这段时间好像很上火
我脖子后面有颗很大的黑痣
请问长期戴眼镜会使双眼皮变成单眼皮吗
散光左眼配高了25度右眼配高了50度
我女儿4岁天生弱视！眼底什么都没事
眼睛昨天晚上突然出现重影怎么办
医生我是高度近视眼，大概700/800度
脸部眼皮水肿请求帮助检查都正常说是神经性的有啥好的
昨天早上起来眼皮有点肿了
小孩近视了这么小不配眼镜还能究正好吗
现在近视眼镜做激光手术要多少钱啊
近视眼患者应该怎么治疗
我高度近视引起的视网膜脱落
眼睛长了睑板腺囊肿做了手术吃了一个多星期的阿莫西林
小女孩眼睛痛，难受还会痒
600度近视怎么样可以慢慢降低到300度
突然感觉上眼皮有点僵硬
晚上玩手机，眼结膜上长个肉坨摸起来有鼓感不疼不
眼睛200-300度左右吧
眼角膜云翳引起视疲劳
眼睛眼角里最里面的肉变红
一个4.6一个4.5算近视吗
我女儿10岁，在视力康复训练一年
镜片一片薄一片厚会不会导致镜腿不平左右两眼度数相差
眼科：得过病毒性结膜炎
近视500度，最近右眼的下眼皮翻开有很多血丝
眼科：得过病毒性结膜炎
眼睛不知怎么了，上眼皮又红又肿好几天了
我眼角的粒粒痛是不是我长期玩手机造成的
12岁孩子半个月前额头中间突然出现一片红印
如图：有小白痘．眨一下眼睛那里的眼角就痛
眼睛600度，眼镜550度
戴隐形眼镜跑业务，最近天气太热了
我视力一个350°，一个400加50读散光
12岁女，眼睛近视500度
我今年46岁，女，近视眼30年了
从昨天开始右眼白眼球红
自己醒来右眼皮又红又肿，怎么办？
医生。我想问一下去医院检查眼睛度数一定要配眼镜吗
视网膜变性是怎么造成的
请问散光多少度是可以不用戴具有散光的眼镜
卸妆水进眼睛六个小时
我儿女四岁了，右眼0
头一天右眼眼皮痛今天早上醒来一看两个眼皮都痛
我把纤体霜弄到眼睛里了，眼睛会出现问题吗
右眼角长了黄豆粒般大小的疙瘩
眼睛干痒色，白眼仁都是红血丝是怎么回事儿
我爸爸是高度近视眼，两千多度的眼镜
做完包皮手术将近20天了
去年上眼皮里有过一次麦粒肿
近视300多度了。有
眼睛边上长了个疙瘩一碰很疼是什么情况啊[attac
近视眼，现在400多度
眼睛干痒色，白眼仁红血丝
六月份患结膜炎都快三个月了还不好
出车祸眼睛被撞了肿了两天睁不开今天刚睁开什么都看不
晚上睡觉忘记摘美瞳了
治疗干眼症的有效方法有哪些
耳朵听声音变模糊了一点
肚子疼，在郑州检查息膜炎
去两个医院检查度数在本地的是75和75外地的是10
前天晚上因为流泪。感觉右眼痒痒
我只要是晚上超过十二点睡觉
早上起来嘴巴歪了，流眼泪
每天早上起床都感觉眼睛是浮肿的
双氯氛酸钠缓释片可以和好医生的复方氯唑沙宗胶囊一起
患了霰粒肿的注意事项是什么？
这两个月眼睛老是不自觉的流眼泪怎么回事
眼睛又疼又肿还变小了，两个眼睛不一样大。
医生，为什么我的JJ在还没有勃起时
我的眼睑里有眼睫毛，应该好长时间了
行动不便不方便出门，又近视了
眼科：以前得过病毒性结膜炎
左眼先天性突出，视力下降
脸特别爱红做什么事总是觉得有人盯着我看不自在脸就爱
霰粒肿怎么治疗好点快
视神经萎缩的早期表现特征有哪些？
戴美瞳眼睛刺痛睁不开老流泪而且肿得厉害怎么回事
戴美瞳眼睛刺痛睁不开老留泪而且肿得厉害怎么回事
白内障的症状一般都有哪些
我想请问刚出生婴儿晚上是不是不可以开灯太亮
如何快速有效地治疗散光
玻璃体出血。如果做波切手术
一只瞳孔大，一只瞳孔小
10岁时被人拿装满水的杯子砸右眼上
形成斜视的原因都有哪些呢
我最近刚刚东西眼睛好花不知道这是不是近视眼
我们家孩子戴眼镜一年现在复查医生开的散瞳眼药水我第
得了视神经萎缩要怎么办
想知道得了近视眼该怎么办？
医生我是个14岁的中学生
结膜炎应该怎样治疗呢
角膜炎的话有哪些症状呢
大夫，我早年有病吃激素
请问我最近散光是是什么原因
眼睛特别痒，有两三周了
我没有病，我只是想带眼罩睡觉而已
我今年上小学六年级，我怀疑我的近视是由于五年级上学
早上8点多的是时候眼睛痛然后才发现右眼睛下角肿了不
近视两年了，现在300多度
角膜炎是怎么引起的啊？
我的眼睛很大但两个眼珠子不一样大拍照片也一样两边脸
总是爱眨眼睛。眼睛里有血丝
双氯芬酸钠肠溶片是什么色的刚刚吃药刺激到胃给我了一
带了5年左右的眼镜换隐形眼镜鼻框会不会恢复过来凹下
斜视的主要症状有哪些
能选行分子检测吗就Sca3型本人走路不稳
白内障的临床表现有哪些
晚上玩手机，眼结膜上长个肉坨摸起来有鼓感不疼不痒
霰粒肿究竟是怎么回事
就这一周右眼睛里就感觉长的一个东西
我用了萘敏维滴眼液滴进去的时候眼睛很疼滴过后2分钟
眼睛每一天都会痒,我一柔就会红
两三年前我的腿不小心让螺丝刀给扎了下当时出血了然后
看人不自然，还会流泪
最近头时不时晕，有时还晕的无力
眼睛红了一个多星期了
孩子视力几乎每星期下降
腿软无力头晕眼花肚子痛眼睛看东西好像看不清楚
就是我半个月前一天晚上骑车回家
眼睛落框，凹下去了，怎么办
最近白天偶尔出现眼花一阵便好几乎隔三差五
我闺女14个月胸前，有白色的斑点不腾不痒
下眼皮长了紫色斑块有一个多月
眼睛好像进了头发，流泪
我是干电梯的有时候干活不知道怎么回事眼睛就疼睁不开
妊高症，头痛，视力模糊
患角膜炎的原因有哪些
发病时间也不是很具体有时候会有
宝宝二十一天眼底下发青是怎么回事啊
我就是半个月期晚上骑车回家眼睛睁不开后面开始有时头
我女儿天生单眼弱视！有什么办法可以治好吗
我家孩子眼睛上卡了个口子想去你们那缝针明天你们那上
小时候右眼受伤！视力不好
这是不是有什么问题，我的马眼有点红肿
阴蒂干涩，没有性冲动了
视神经萎缩的危害是什么?
一岁的宝宝眼睛红在医院检查了说是结膜炎开了瓶眼药水
左眼先天性严重弱视650
眼睛突然流泪，我一直眨眼睛
有时候脸会通红，眼睛也像快要冒火不过过会就好了但是
治疗青光眼有哪些小偏方？
眼睛里面总是感觉有东西
！我左眼右上边被小碎石打中
近视，左眼350右眼400
近视随年龄真的会老花中和近视吗我39岁400度近视
今天突然发展鼻梁眼睛角长了个小洞
双眼0.8，请问有什么能治疗，或预防呢？
请问戴国华理疗镜真的能控制度数增长吗
我现在看东西就是感觉有点重影右眼比左眼模糊很不舒服
孩子是交替性的斜视视力正常视功能有融合不好斜视度数
今天下午骑车眼睛吹了风后
测眼睛视力和过度疲劳有关吗
医生近视可以通过纯中药根治吗
孩子今年九岁眼睛有红血丝有点痒一揉就红的厉害打消炎
我眼前老是有东西飞来飞去的请问我得的是什么病
我得了青光眼应该怎么办呢
母亲眼前发黑一片，具说有类似“冒烟”情况
眼睛进东西了，今天去医院取出来了
儿童弱视的症状都有哪些？
眼皮上有个小疙瘩，有点磨眼睛
眼睛白的地方有血丝，不痛不痒看着很明显
502滴到眼睛没有及时处理
红眼病14天了眼睛痛又看不清楚要怎样才能快好
我现在初中眼睛将近400度
眼睛怕光，白天怕太阳光
一直被斜视困拢，让人会感到自卑
我的眼睛一眨就痛，不知是不是结膜炎
刚做完包皮手术4天，请问可吸收线是什么意思
医生我奶奶失明10多年了
妈妈患白内障十几年了
被电焊闪了眼睛怎么办呀如何在家治疗简单点
视野检查，vfl98％
头上已经有两次筛了，用木梳也碧了
医用硼砂进入眼里有事吗做水晶泥玩有事吗有毒吗
左眼内有一些彩色斑，并不停闪烁
无痛分娩针的针眼要用什么贴的保护针眼处
今天刚做的美瞳线，做完以后
医生我眼睛做的修复但是现在快两个月了没修复之前左眼
眼部注射曲安奈德后肿是怎么回事
眼白整体是淡蓝色的，眼白有一部分有点发黄
！我想咨询一下，我的左眼泪囊炎急性期
女孩，2周岁零9个月大
我眼睛带了半年的美瞳
上了高中以后眼睛近视了
二0一七年六月二十五日视网膜破裂手术后能看见吗
我的后脑勺非常的平。怎么办才好
我前段时间做了近视眼手术
请问有什么办法可以快速流泪呢
青光眼是有哪些症状的
主要在下午病发，有时痛的直打滚
！我想咨询一下，我的左眼泪囊炎急性期
在昨天，角膜边上长了个白色的痘痘
三个月的宝宝右眼老是流眼泪是怎么回事
另一只眼睛有个洞，2年了
医生我儿子右眼角上发炎了上面长了好多水泡是什么原因
散光眼怎么治疗最好呢
请问戴一个晚上就可以暂时恢复视力的东西叫什么名字
医生:！我想咨询三个月的宝宝如果眼睛被针扎到会是
我的后脑勺非常平，怎么办
我的眼睛下眼皮眼角长了个小肉瘤不痛就是慢慢长大请问
眼睛散光了要怎么治疗？
为什么我双眼皮多了一条纹
我是因为坐了双眼皮手术
眼周常长小疙瘩，有时会发痒
眼睛红，眨眼的时候有点痛
眼镜昨天有点想挠，今天就肿了
眼皮上眼球有点隆起，眼皮很厚
什么原因导致解尿支原体沙眼衣原体病毒该如何治疗[a
眼睛一早起来模糊了1分钟左右
我儿子今年十一岁，前天到眼镜店验光
一个眼睛正常，一个眼睛近视
我家宝宝快五个月了！今天刚刚看到他的左眼眼角眼白上
眼睛视力模糊，新配眼镜还是看不清楚
右眼角长了一个东西，
眼睛看东西开始模糊，然后有出现头疼和全身发麻的症状
眼白有点水肿，有点红血丝
宝宝出生43天了，哭时一直没见她流眼泪这正常吗
近视和散光并存，矫正视力达不到1
请问一下.4.6和4
今天在宿舍我爬着玩手机
无临床症状，前列腺液中检测沙眼衣原体抗体阳性
眼睛红血丝，如果不是炎症引起的
激光打眼后，半个月可以去当兵吗
莫名的头晕目眩，眼睛都不能睁开
眼睛疼，眼眶疼，并伴随着头疼
外伤黄斑裂孔，黄斑全层断裂
眼睛经常发痒，眼瞳外出现黄色的一些东西
我的妈妈头晕晕的估计都已经弄出疲劳了都还在做家务都
！我500度近视眼，这个暑假经常玩手机看电视
因为最近一个月频繁使用手机
眼睛被人打肿，左眼眶上有硬块
我眼睛里有一块红色东西好几年了一直下不去不知道是那
两只眼睛外眼角眼白靠近眼角的部分稍微发红
成人自由泳有助于形成倒三角的体型
弱视的症状一般都有哪些
香水进眼睛里怎么办孩子闹不小心吧香水弄到眼睛里了
从生下来就发现眼睛是对视
医生，！我儿子11岁了
8月16日晚6点左右
我不知道是不是近视的原因眼睛里面有黑色的斑块越长越
宝宝，一岁五个月，眼皮里有个疙瘩
眼睛400多度可以恢复吗
不知道为什么，每天早上起来
眼睛有血丝，看东西非常模糊
想知道这是不是麦粒肿
这个暑假经常视疲劳，经常视疲劳会导致近视吗
眼角有个白色豆豆上面有血丝包裹有点难受不疼不痒就是
眼睛有血丝，然后模糊
麻烦看下图片，出生半个月宝宝脸上起了几个红点点
眼睛看东西有影子，精神不好，老喜欢睡觉，
我今年46岁了，近视眼450度
两只眼睛下面都有这是什么
白眼球近两天长了个一个白黄色像水泡一样的东西
发现宝宝眼睫毛根部长了个小疙瘩
左眼睛里面有飞影，不动的
怎样才能有效快速的治疗近视不做手术手术
我12岁，近视到475度
眼睛不能转动和眼睛干同时出现次状况的原因是什么
宝贝24天眼睛老是流黄色泪
我黄斑变性治好后，眼睛依然变形
就是磕着了，突然脸紫了
眼睛很干涩痛偶尔有红血丝充血滴了两个月的眼药水都没
眼睛干眼睛涩视物模糊畏光早晨起来眼睛疼
今天干活不小心有东西进入眼睛了
早上起床眼球感觉脹但眼皮没肿人没精神是怎么回是
我两年前眼睛突然肿起来了
额头上起了一些红色的小疙瘩
大概有一个月左右，左侧腋下有黄斑
前天我的眼睛两边就感觉火辣辣的
先天性虹膜炎引起的白内障
想看看是不是真近视，如果近视想配眼镜
请问散光的症状有哪些呢?
眼角膜发炎。求专家帮忙解答
感觉右眼有点肿，太阳穴也疼
我的眼睛里面黑眼珠子被白色的东西遮住了看东西模糊不
眼白发黄。尿黄。眼睛有很多血丝
2017,07,21眼睛红
眼睛外伤淤血还没有散完出现了眼睛经常出现闪光感
孩子左眼视力正常，右眼近视125度
孩子15岁男孩。先天性白内障一定要做手术吗
我的头上有一个包，皱起眉头就很明显
两个眼睛加起来近视750度可以有办法恢复吗
配眼镜需要配和验光度数一样的吗还是低25度
我上周右上眼皮细菌感染
眼睛在下午的时候两个黑色眼珠上下不一致
我小孩八个月了手不拿东西眼睛不追物反应很差
之前有带隐形眼镜的习惯
左眼流泪，怕光眼睛湿
我眼睛做了手术有三个月了现在还是看不见什么办
视神经萎缩原因和疗法有哪些？
我今年19岁，想要做近视眼手术
一个多月前开始出现看东西模糊
小的时候没事，后来好像有天
霰粒肿可以用哪些方法治疗？
闭上眼眼前总是特别亮一直持续
常期下矿工作，前年出现头晕现像
请问9岁孩子真性近视加散光假如不配镜子的话会不会越
我工作的地方非常的刺激眼睛
脸上长几个针眼大小的洞是怎么回事
散光度数大能做手术治疗吗
我弟弟今天晚上左眼很疼我看里面眼球上好像有一个黑点
我看东西有时模糊有时清楚
前日左眼外眼角骨头处疼痛
角膜炎5个月好了眼干
洁厕灵溅入眼睛，清洗后有胀的感觉
眼睛里面长了个小白点
今天下午上班，突然左眼出现黑影
孩子没有缘故的下眼皮肿了
大夫，我眼睛一直虚肿
眼皮上长了个这样的包之前也有过利自己就下去了这次挺
2015年12月24号
右眼前有玻璃渣一样的东西闪动
尿液成紫色并混浊是什么回事
这是我的框架眼镜验光数据
两岁半宝宝结膜炎，这四个月里医院开过托百士
请问左眼1025度右眼950度
糖尿病眼病应该看哪个科呢？
最近一段时间早上起来
我的眼睛有红血丝都三个月了
宝宝晚上睡觉一个小时左右就醒
眼睛，想在成都华西医院做眼角膜移植手术
洗衣粉加了眼睛怎么办
眼晴近视300度，想做了手术要去参军体检
差不多有四五天了，就摔了一下
眼睛白的地方发黑，以前听医生说是肺的问题
我家孩子8岁眼睛近视检查差不多300度
眼皮肿了快两个礼拜了一直摸起来凹凸不平有小粒粒而且
我患青睫综合征有三四年了
结膜炎是由什么引起的呢？
右上眼皮磨好像里面有东西是的
鼻子不通咳素一咳素心窝有的疼声音也变了有的发烧
烂眼角还有好多眼屎一到夏天就犯
医生眼睛好像有飞蚊症好多年了有没有一款可以治疗飞蚊
我是一个女孩，11岁了
宝宝连续三天睡醒觉上眼皮肿
刚查出双眼，一个250一个275
斜视23度，双眼复视
眼睛看50CM以内的字很小也看得清
最近一段时间眼睛老是会有眼屎
59岁女半年了视力下降右眼黄斑裂孔
右眼上眼皮肿胀，不疼
我孩子八岁左眼200右眼170
这几天右眼一直在跳有一个星期了要怎么预防
眼睛有黑色点是怎么回事两只眼睛上下都有白色部位
昨晚熬夜玩手机，今天早上眼睛就肿了
眼近视，450度近视
眼睛做激光后左眼有重影右眼正常
白内障8年了，视力模糊不清
右额头眼眶上部疼痛，吃止痛药都和正天丸没用
宝宝眼睛起的散粒肿。现在感觉脓要出来
请问裸眼视力4.5是多少度
斜视患者应该怎样进行治疗
、医生、我的小孩今年五岁了
医生，我的眼睛是0.4严重吗
宝宝一只眼睛红肿眼里全是红的
我的眼珠子不会转只有头转动才会转我今年25岁男
宝宝眼睛有血丝不是很严重
我的眼睛让电焊伤着了
晚上熬夜了，睡醒了眼睛里有这条黑线是什么原因
宝宝出生七天了，眼睛眼屎多
我于2008年在贵院皮肤抖住院治疗
一年前。控制不住的一直挤眼
医生我是一名高中生眼睛经常疼干最近还有点痒眼球有朦
化脓性麦粒肿眼睛里有一层脓但是还没有破应该怎么办
视力多少算正常我的是5
眼皮先天发黑洗完脸后发红怎么回事我想问下
引起青光眼的基本原因是什么？
由或者于外婆去世，我妈这几天都不能大哭
突然出现远视该怎么解决
刚检查出来孩子是近视
双眼白内障手术一年半
我的眼睛近视一个六百多
耳洞处红肿有点像水泡然后耳根处（抬头时摸的时候感觉
最近经常掉睫毛，有的时候掉到眼睛里
弟弟，今天14周岁，早年不知什么原因
我是一个真性近视500多度的学生
做在椅子上几分钟。站起来头晕站不稳眼睛瞬间一下看不
最近感觉眼睛没办法聚焦
最近一直熬夜，连续几天早上起来前面几个牙齿都有一块
如果斜视了应该怎么办才好
沙眼支原体到处是什么病
坐月时哭了几次，然后眼晴疼痛干涩
远视眼的治疗方法有哪些呢?
我眼睛分泌物很多黏黏的
右眼边缘疼\'
由或者于外婆去世，我妈这几天都不能大哭
李医生你说的共同性斜视
早上起来，上眼皮肿，已经有很长时间了
眼睛里面很红，还有眼屎和眼泪
发病时间：2015年冬季
眼睛非常痒，干涩，还捏乎乎的
眼睛刚做完手术，我想问下吃什么好些
孩子12岁，右眼上有个白色
激光打眼后一周了做的半飞秒z-isek左眼1
8月17日晚上发生的
近视700度做激光手术有用吗
治疗的视神经萎缩有效方法有哪些呢
儿子马上一岁了，最近睡觉起来右眼皮肿
得了沙眼，想问问沙眼长期不治疗会怎么样
我的左下眼睑靠眼眶骨头那里的一条肌肉跳了半个多月了
睡觉起来后发现左眼上眼皮浮肿
为啥一个眼大一个眼小呢
右侧天冲穴跳痛右眼也疼早上开始就疼
我的左眼是病毒性角膜炎引起的角膜浑浊
散光50、75用不用陪眼镜，孩子说看不清
先天性的眼睛大小不一样
我爱人脑血栓压迫视神经看东西双影
以前不知道从什么时候开始常常时不时眼皮就红肿睡觉第
眼睛发红，服用罗红霉素分散片2片
眼睛下眼皮肿大，滴眼药水作用不大
最近手机看多了，眼睛眨了好几个星期了
我跟我弟弟都是先天性白内障
上眼皮一整天都感觉酸痛疲劳眉弓那里有时也会疼痛
眼睛里莫名的出现的这样黄斑
我右眼向外的眼角痛已经有几天了今天早上一看还肿了
大夫，我家孩子17个月
我去眼镜店测了一下视力
医生我眼睛干涩，胀痛
高度近视可以用振动眼部按摩仪吗
最近舌苔厚黄，小便黄是乙肝的症状吗
半年来,我右眼球隔几天就会突然发生被小针刺痛的感觉
我视力模糊4个月了，去眼科检查是视力疲劳
眼睛内眦很痒，鼻子也很痒
眼睛近视，想去当兵，做眼睛激光手术医生说我的角膜太
杜医生，我眼睛又红又痒
最近眼晴模糊带有沙粒感
我于4月20号在医院检查说是得了青睫综合症
孩子4岁多，最近眼睛不愿意睁
今天上夜班，凌晨有点口渴
我的眼睛周围长了个痘痘
：小时候发烧，眼睛看不见了
昨天晚上有一只蝙蝠飞到家里的洗衣机里
眼睛里长黄斑能去除吗
现在眼睛一累，就会长包
最近发现眼睫毛有脱落的情况从小到大眼睫毛很长请问脱
脚上长了几个小东西，很疼很疼的
16号下午整个人都在发烫
近视眼应该怎么办才好
我戴过2年眼镜，但都是有时戴有时不戴
白天一天都没事，晚上摘下隐形眼镜就开始磨挺
我的眼睛因长时间玩手机
因为长时间玩手机，眼睛眼睛有300了
最近眼睛经常，有干涩磨得慌之感
克制不住发呆，转动眼珠子感觉很陌生
眼睛又痒又疼感觉里面有东西每次揉完都非常的难受
左眼周围有血丝看东西模糊输水后发晕
近视900度，想做激光手术
我这两天左眼眼角膜上张了个白色的东西
这两个月开始，捂着右眼
最近上网有点频繁，突然发现一只眼睛有点内斜
左眼眼球上面有一层白膜
眼角那总是红，然后眼睛红血丝严重怎么办
天天痒，一挠就破，流血
我的眼皮有红肿现象一碰有疼痛感怎么回事[attac
17岁一只眼睛同学说有点内斜
最近用试纸试怀孕，第二道杠似有非有的挺模糊的
我的左里面眼角长了个白色的包
眼角上个月长了个小疙瘩不疼不痒的也不知道是怎么了[
我的昨晚一部分看不清楚
医生我左眼眼底出血，以前做过近视手术
我近视八百度，我想做手术
本人19，做过眼外斜手术后
左眼角有些红肿，有一点点疼
左眼角有些红肿，不舒服
小孩出了月子之后发现眼睛和其他小孩的有点不一样
眼角痒，揉完之后眼睛有点红，是什么症状？
我姥爷的病请原因是右眼是白的，左眼是红的
为什么说熊胆粉能治疗眼病
四发时因出麻高烧，病情长引起眼睛失明
头晕难受该怎么治？还有乱心烦眼睛模糊
我没近视，但经常佩戴没度数的眼睛会怎样？
眼睛疼红像针扎似的疼
眼结在引起的结莫炎，用了好多的眼药高都有效果
看远处灯光会有黑洞，不会跟着眼球动
请问一下我眼睛近视100闪光100有必要带眼镜吗
眼白有紫色血丝和黑斑
做完腹腔镜手术后为什么眼睛近视的很模糊远视却清楚
临床上治疗青光眼的方法有哪些？
眼角的眼皮底下长了胞
问题医生我今年38岁
眼睛都是红血丝，眼角发痒
这周星期四上午开始眼睛红肿
眼皮痛我从昨天晚上开始左边眼睛外眼角眼皮有些痛没
近视的都快看不清了，有办法恢复视力吗
我的头凸起来是长东西了吗
散光佩戴眼镜是不是要一直戴着走路也不摘下来
600度加75度散光
我眼睛下面一指宽的地方有两个痣
右眼开始有飞影，后有白膜
护理液用完了可以用眼药水代替吗如果可以的话对眼药水
眼睛一睁开像刀割样痛
缺血性视神经病变你院能治愈吗
这周星期四上午开始眼睛红肿
近期才注意到眼球明显的一大一小
按一下眼睛有些痛，这几天刚刚注意到
最近听说了一个祖传中医治疗近视
眼睛边大边小可以医吗
医生，我有时眼晴胀，眼球向上翻
近一月来，右眼上下眼皮间歇性抽搐
军训时可以带美瞳吗不近视就军训两天而且有午休可以卸
小的时候不知道，是母亲再7岁的时间突然发现的
患了远视应该怎么办呀
医生请问做白内障手术大概多少费用呢谢谢
就是感觉眼角的眼皮底下有个小胞
有什么方法可以正确治疗散光？
我有白内障还有青睫综合症
我是一个六年级的小学生现在视力已经300多度了
眼睛上面很疼.然后我感冒了总流眼泪
我的宝宝出生才五天，今天中午不知道为什么眼睛发黄
这几天突然眼睛一个大一个小怎么回事
我的宝宝快七个月了，昨天发现她眼里眼白有一点红
在小学我的视力还是挺好的
没拆线针眼化脓请问是什么原因怎么处理好能用什么药膏
涂了妥布霉素地塞米松眼膏
通常预防得干眼症的方法有哪些?
左眼眼睫毛处疼痛，咋一下眼睛都很痛
眼睛爱眨，眼睛爱往下看远方，眼睛痛，怕光
我双眼都眼底出血过，去年左眼玻璃体切割手术了
眼睛白眼珠处眼角与黑眼珠之间有黄色凸的东西
眼睛花，（片子花，金光）头疼
左眼左下方有一块红色的地方，占三分之一。
眼睛上有一块白色的，半年了
37度左右低烧了一天
结膜炎是由哪方面的原因导致的？
下眼皮出现一个小疙瘩还有眼珠上出现黄色的东西该怎么
今天早上一起来觉得眼睛痒
视力怎么恢复，不用做手术
付医生，请问一下我19岁
眼皮浮肿，痒一揉就白眼珠肿大
我左手无名指皮下有个针眼大小的小点
额头眼睛旁有伤口，眼睛有点模糊要怎么办
先天性弱视，不能看强光
形成白内障的原因会有哪些
眼睛有红红的线，快碰到眼珠子
医生我家宝宝生出来眼皮有块红
白内障的早期症状是什么样的？
上完大号之后脸上就长了许多红点眼部以下很小但不痒
今天早上眼睛只有一点红
眼睛一碰到水或者眼泪就会疼
大夫，我家孩子一月前眼睛红
导致近视眼的原因是什么
患了角膜炎有哪些好的治疗方法
我的左眼眶靠近鼻梁的地方出现一个包包
一个眼睛正常，一个眼睛看东西模糊
肚子上长了个白色疙瘩
眼角的眼皮底下长了个胞
视网膜有裂缝，刚做的激光修复
儿童四周岁先天高度近视一千度和八百五十度
眼睛散光散光能治吗。眼睛近视严重怎么办?
得了近视有1-2年了
左眼近视170度，右眼是好的
带近视眼镜玩手机比不戴近视眼镜玩
我的上眼皮杯虫子叮肿了怎么办
昨天凌晨喝酒突然觉得胸口好闷很难受没一会就突然晕倒
我在中学的时候就已经是近视眼了
眼睑炎在中医药服食一段时间后又复发
从小就眼皮肿，大厚眼泡子
近视600多，还有散光
宝宝眼睛被外物碰到，眼睛里有淤血
眼角膜旁边长了一个白色颗粒物怎么回事
我的右眼在我们市医院诊断为视神经委缩
右眼700度，在北京同仁医院配硬性角膜接触镜
下眼皮长了个撅眼，不知道什么时候长的
宝宝现在马上四个月了两个月的时候发现他的眼球上长了
眼睛有点钟但一边不痛
就是眼睛怕光白天只要一出门眼睛就非常敏感而且眼睛也
散光100，175，近视300多度
我进几个月来，手脚无力
造成弱视的原因都有哪些？
今天才发现的，眼球里有个小疙瘩
请问我的上眼皮痒，已经一个星期了
外阴部有长一颗绿豆大小的颗颗
我昨天做的近视恢复手术
脚上突然长了几个小东西
我现在十五岁，眼睛大概近视四百多到五百多左右
眼球里有2个黄点，昨天还没有。这没事吧？
眼睛看东西红色，泛红光，眼睛疼的睁不开，
我的左眼睑后半部分肿了
太阳稍微出来一点，我的两只眼睛就睁不开
右眼里面的下眼皮长了一个脓包
眼睛发干并有肿胀感，已有1个多月
宝宝眼睛被外物碰到，眼里有淤血
快有两个月了，以前有过麦粒肿症状
眼角里面有个粉瘤吧。养啊不舒服啊什么的
今天下午发现我的眼睛感觉有点问题
王医生，我对象得了麦粒肿
因为工作的原因，我选择了带隐形眼镜
戴眼镜感觉鼻梁压迫感
治愈近视奇想，本人通过了解角膜塑型镜改善视力的方法
眼睛看东西暗是怎么了跟晚上经常玩手机有关系吗
眼睛发干并有肿胀感，已有1个多月
眼睛打肿了，左眼全是血丝
有轻微的临床症状：有轻度或中度性疾病
医生我是九年前被一小铁屑飞入眼中
大夫我今年十七近视得有1000了吧具体不知18后想
弱视16岁了能靠做手术治好吗
眼睛经常发红内眼角干涩痒
右边眼睛，有一半红了还有一个小白包那是怎么回事[a
眼睛痒各有两个疙瘩是什么症状可不可以玩手机了
眼睛就是黑一下，一会儿有正常了
我前天做了外麦粒肿手术
我戴美瞳的然后眨眼睛有点刺痛感摘了之后眼睛有一点红
眼睛眼睑里面有小水泡眼睛干涩有异物感[attach
孩子不小心撞到头，起了大包
4O岁以上人长时间熬夜使眼晴出现充血状长时间多左眼
引起干眼症的原因是什么呢
麦粒肿痛第五天了长的像一颗豌豆大小时不时巨痛怎么办
不小心把卸妆水弄到眼睛里了
我是农村的。现在是栽水稻期间
老爸的瞳孔变成灰白色
远视和近视都看不清，只有眼睛眯着才能看清
前一段时间右眼不停的跳
我是斜视，动手术能矫正过来吗
近视眼眼镜一般来说多少钱一副
想知道青光眼该怎么办？
前2天，早上起床就感觉眼睛有点疼
12岁的可以带美瞳吗
可以自己改善近视吗？要怎么改善最有效呢？
我现在眼镜的度数已经800多度了
现在已经1000多度了
前些天才配的眼镜，度数刚好
怀孕4个月了，阴部瘙痒
我今年十九岁我有糖尿病八年了最近感觉眼睛后方疼眼球
就前几天吧，右眼出现了一个透明的小点点
眼睛角长有水泡，吃完药反反复复水泡还会生长
我的眼睛就是睡觉的时候
大小腿有几个地方痒，不是一直痒
我最近眼睛被剪刀划伤了
左眼昨天做的散粒肿切除然后右眼带隐形眼镜会感染吗
长挑针眼了，挺大的痛死了
霰粒肿的治疗和预防措施有什么？
主要是看不清楚，医生说是黄斑病
看电视时，右眼出现一个小点点
嘴斜眼歪神经麻痹，针灸七天不见效怎么办请问医生
我视神经萎缩耍外伤到治起到有5年了无光感能治好吗钱
想知道眼睛散光怎么恢复呢？
结膜炎应当如何治疗呢？
昨天晚上在黑的地方感觉眼睛就像有闪光灯一样
我从四年级就已经开始戴眼镜了到现在已经300多度
我现在40岁了，近视度丨000在右
左眼125度散光400度近视右眼400度散光隐
斜视手术后眼睛红肿，眼球朝上点
用激光点完痣之后可以吃海鲜吗？谢谢vsh
眼睛盯着一个地方看，就容易眩晕
我从小就想当兵，但是我去视力是4
本人50岁男，眼睛突然感觉有东西硌着
骑电动车撞了左眼皮肿了并且发紫睁不开眼发麻
一个眼睛大一个眼睛小看东西模糊老翻白眼一眨一眨的
我家宝宝两周岁，眼角有红血丝都一个多月了老不好
今天发现眼白有大片大片的红刚开始只是一小后来整个眼
前两天眼睛里掉了东西
我就是上眼皮有点时候会长小粒粒
屁股长东西了，不痒，我拍了照片
我的眼睛度数800多度可以佩戴隐形眼镜吗
近视眼，近视眼可以不做手术恢复吗
我有一只眼睛看东西迷糊是怎么了以前不近视不远视
我做角膜移植半年多了
让眼睛怎样变大，不想变小
我的眼睛发红的特别厉害
我两个内眼角各有一个疙瘩不碍事不疼不痒好几年了什么
现在我是一名即将升为初三学生
眼角外红肿痛，一眨眼就疼的要死
我眼球上长了点多于的肉体
我母亲双眼失明有二十余年
近视黑眼球变小做手术会恢复变得大一些吗
眼睛痛有眼屎怎么回事会对眼睛有伤害吗怎么样才能解决
就是我妈的左眼下面的眼皮一直在跳
火碱块溅到眼睛里了，现在眼睛红肿视力模糊
左眼度数较高，没有眼镜1米内小字也看不清
我儿子今年9岁，最近查出来眼睛散光
在小学，我视力还是挺好的
眼睛出现模糊，有点重影的状况
动眼睛有时会有亮光出现
医生，我眼睛特别不舒服
得了弱视怎么治疗呢?
两眼之间凹陷已经有好几天了是什么原因怎么恢复
这个视力值正常吗？需要治疗或者注意什么
眼睛这段时间突然模糊看不清，脚也肿起来了
眼睛被戳到了本来前面没那么疼的
头疼想睡觉眼睛优点模糊
胶水弄到眼睛里面了，有一点黏在眼睛里面了
吃虾的时候虾须的小刺
我小孩今年11岁，一只1百多度另一只两百多度请问配
本人近视，在医院测视力时
眼睛老是闭一下就刺痛
老师我眼睛胀眼皮重不知道是怎么回事
小时候好点，现在越来越严重
右眼从小就看东西模糊
眼睛凹陷，之前还戴了一段时间眼镜
孩子10岁.检查出单眼睛重度弱势
尿道海绵体前端靠近龟头处有凹陷有1厘米触感与后端不
共同性外斜视发病2年多
首先是胳膊那长了很多红的疙瘩刚开始颜色比较浅后来就
医生就是我的眼睛黑眼球靠内眼角的那边有一圈透明且发
听说这种药对结膜炎很有效果
眼皮有包，一碰就很疼
7天前隐形眼镜戴反了一天
性爱时间不稳定，能不能吃那个同仁堂锁阳固精丸调理
我想问问2008年做的激光治疗近视手术没有住院现在
眼皮底下长了好多的像米粒一样的硬东西说是米粒肿这个
8岁孩子右眼近视400度
眼睛总是痒，分泌物增多
具体用什么方法治疗霰粒肿？
麦粒肿我半天就消肿了
霰粒肿的治疗方法都有哪些
医生.我想像你咨询一下加替沙星滴眼液备孕者能用吗
带美瞳带的眼睛红，里面有一点点疼
眼睛感觉酸痛，有时候带有头疼
上段时间眼睛就感觉不舒服
我去乌鲁木齐空军医院看过了
一个月前我的一只眼皮开始下垂
眼角膜长了一个黄色的痘痘
我家孩子近视250度需要戴眼镜吗
左边的大，右边的小，从左边侧面看看不出
怀孕两个月了眼睛刚开始是有点痒
起床后，眼睛看不清东西
眼睛感觉有沙子，都疼了一天了
我刚刚不小心把卸妆水弄到眼睛里啦可以用复方氯化钠滴
视网膜色素变性挂专长是眼遗传病的医生的号合适吗
视疲劳引起的慢性结膜炎
近视眼，有一副卫康的隐形眼镜
去年年底眼球受过外伤
天一热眼睛周围就长疙瘩发硬
快三岁的女宝贝眼睛的下眼皮红了大概有一周了吧请问一
治疗青光眼的方法有哪些啊？
2100高度近视做晶体植入能恢复多少视力
医生.加替沙星滴眼液备孕者能用吗
体软，精神状态不佳，睡觉口干历害
眼睛近视，两眼度数差距大
看会手机，眼睛又干又模糊
广西那种近视手术更安全？
宝宝三周岁左眼里面起了个小白包
霰粒肿有哪些好用的疗法？
眼睛干涩，感觉里面有异物
我的弟弟今年上初一，可以白天戴隐形眼镜
青光眼的正确治疗方法有哪些
每天晚上都会说一些梦话
看东西模糊，不清楚，有好几年了
提升上眼皮大概要多久～～多少钱
右眼痒干异物感眼皮沉已经有两年多了去过各种医院
黄斑变性，可能是遗传性
快八个月宝宝一个星期前发了幼儿急疹
今日傍晚左眼眼角处开始红肿
早上起来尿液呈乳白色混浊尿液怎么回事医生
眼睛红了一天，第二天还是有点红
第一次带美瞳，带美瞳之前眼睛有点肿
去医院确诊了一下为急性结膜炎
皮脂腺癌目前选择中药治疗
眼睛泡海水一个星期，病情一个月左右
老人有眼在两天前突然看不了东西了
请问双眼眯着就清楚，正常睁开眼睛就复视
医生我我角膜外伤有云翳怎么治疗
清宫后18天复查的结果
60岁老人做完视网膜脱落手术后视力下降怎么回事
:我现在是孕中期，每天晚上睡得也早起的也早
今年开始，眼睛总是觉得不舒服
医生我用了阿昔洛韦利福平硫酸软骨素复方门冬维甘滴眼
这几天尿液混浊，夜里尿在瓶子里
我的眼睛痒然后鼻子也痒偶尔会连续打几个哈欠还流鼻涕
内眼角长了个斑，开始一边有
眼睛泡海水了，已经快一个月了
患角膜炎已7天，点了左氧氟沙星眼药水和红霉素眼药后
没有碰撞下眼皮怎么淤青肿睡了有五分钟下眼皮肿很大
右眼近视350、散光150左眼近视325
宝宝眼睛总眨上医院看了说是结膜炎用了眼药水也不见好
右眼多次揉眼睛眼睛闭眼疼眼球底部有充血现象
眼睛600度没去看，经常由于光打哈欠流泪
左眼斜上角，眼皮内侧出现一个白色小疙瘩
我的右眼检查说是黄斑性变
眼睛向里凹，视力正常
两只眼睛近视度数差别有225度以上怎么办
我今天做了个眼睛B超还是啥的
我今天一整天的眼皮在跳不知道要发生什么？
两个月宝宝鼻泪管堵塞按摩后眼屎增多是有效果还是没效
十二点半开始难受左眼上眼皮就好像针扎一样
小孩在睡觉的时候发现左眼上眼皮长了一个疙瘩
早上起床眼睛干涩，口苦
戴美瞳，然后眼睛发红发烧
割完双眼皮后几天可以正常洗脸
我好像一天到晚上眼皮都是肿的
孩子7岁了弱势800900度而且有点斜视问问可以用
孩子400度了，用什么能控制及减小近视度数
孩子碰到凳子脚眼睛碰伤
包皮手术后，那个环套是自己脱落
眼睛天天痒。总想挠。挠了又很疼
看东西模糊，感觉很亮
我是初中生，近视两年多了
眼睛干涩胀痛有一个月了
前几天他上火了眼肿了当时没在意过了一天眼皮流血了给
梁医生我孩子今年十四岁了
看东西视力模糊，眼白多
创伤后眼球内出血眼睛模糊疼痛怎样才能化解这病情
左眼皮上突然长了一个红色像痣一样大小
我的眼睛长了个麦粒肿
鳞屑性睑缘炎，原来治疗过一段时间
眼珠子胀痛，有时象针扎一下疼
请问急性结膜炎一般需要多长时间才能好
近一年来右眼看东西没有左眼清晰总觉得有东西在眼前
左眼时疼痛时痒，双眼内眼角肉球均有微小颗粒状小白点
父亲74了。视力检查做了眼底ct
右眼吐出，CT都检查为格式眼病
针眼处红肿，感觉有点化脓
今天我刚买的，—回来就睁不开眼眼
最近几天被杀强光照到眼睛就有睁不开的感觉
隐形眼镜需要注意些什么
我左眼现在老是觉得里面有东西现在有一个星期了刚开始
请问散光的原因是什么
美瞳可以放在伴侣盒里不放护理液么
刚上初中，视力不太好
远视的症状有哪些呢？
想去当兵，体检眼镜有点近视
家里老人说，在开白内障之前
我女朋友配戴银手饰，配戴了大约一星期左右银子发红怎
我左眼现在老是觉得里面有东西现在有一个星期了刚开始
老人家先是左眼红肿，痒
白天眼内有眼水比较多在眼内运转
做饭的时候油溅到眼睛里
得了弱视应采取哪些治疗对策？
右边下眼皮里长了个包
下眼睑长了个疙瘩，很长时间了
右眼175度，散光50度左170度散光75度
我今年36岁，右侧下腹疼痛
眼角处有一个包，摸起来有点硬硬的
为什么睡醒觉白眼球有红血丝嘴还有雪眼还看不清东西
视力筛查结果R8S-0
得了近视眼治得好吗？
我眼睛里感觉有东西快一个月了
孩子患有弱视该怎样治疗呢？
我眼睛一到下午就涩流泪
我的这个眼睛特别不舒服
近视眼该怎样有效治疗呢？
眼底出血，能做几次激光
起了橘子眼，现在变成白色的疙瘩了
发病时间将近4个月了
我想让眼睛变大一点可却不知道该怎么办
左眼睛疼三天了，今天去医院检查
左眼散光200右眼散光250隐形眼镜应该戴多少度
宝宝眼睛总是流眼泪！去医院看了说是受凉
最近有点疲劳头晕手也肿
玻璃球浑浊，左眼看东西有影
右边眼睛内红，充血，偶尔有些疼痒
我刚才吃了玛咖，现有一小时了
左眼看东西有点模糊好像有层膜遮住就这两天
眼睛被石灰烧伤，做角膜移植手术需要多少钱
两只眼睛高低不一样，看起来一大一小好难看
孩子玻璃体外面有成膜看东西看不到眼角能看着一点在天
左边白眼球有一竖条白色的线
医生:人家都说眼睛是心灵的窗户
我多眼晴里经常相沙孑样在里面请间能不能治好会不会失
从小学六年级近视到八年级已经四百多度又恢复的可能吗
前几天去配了副眼镜，右眼度数没变
每天早上起床浑身酸痛
近期眼睛出现看东西有漂浮黑点
250ml的糖＋小牛血四支0
视力4.9和5.0分别是多少度啊！！！，
手被门撞了一下当时痛的差点掉眼泪然后不敢打直一打直
有时候晚上前半夜没有瞌睡
下眼皮长了一个白色小疙瘩
我以前眼压高，去北京同仁医生怀疑是青光眼
12岁发现患近视，现39岁
十几岁视力下降至今没带眼镜平时眼有赤痛感和痒感觉眼
上周开始眼皮红肿，伴随蛰痒睡醒后十分疼
我今年20岁，左眼550
早上起来经常眼皮肿怎么回事啊还主要是眼角哪里有时候
农药不小心弄在眼睛里
我儿子被咬后眼屎多，擦了又出来被咬处有浓
女孩，才两岁，结膜炎
上眼睑下垂，左右眼反复发病
给猪打过咳嗽消炎的药的针头不小心扎到人身上了
细菌引起的眼睛结膜炎
结膜炎的患病原因是什么？
我眼睛就是你们说的那样看不清楚
眼角发青，不疼不痒，已经两个星期了
白内障手术后出院回来
很长时间了耳朵总是流水臭臭的感觉是化脓了医生开的盐
我右眼睛看东西模糊、去医院检查睛底出血
女孩十一岁，双眼近视500度
上眼皮前一阵有点痒，还有点红
早上睫毛掉眼睛里了但是一眨眼睛睫毛就跑到上眼皮了
角膜塑形镜在酒泉市医院有卖的吗
我眼睛突然像针扎的一样疼滴氯霉素眼药水可以吗
小孩斜视做过一次手术但是现在斜视度数又加深了
五岁女宝宝两个眼睑下长个肉痘痘
眼白常有红血丝，十几年前做了准分子手术
角膜塑形镜在酒泉市医院有卖的吗
眼睛里面有红血丝的而且经常发痒感觉眼睛里面有东西磨
这是什么眼皮睁眼时眼皮会挡住一部分睫毛
我母亲今年55岁，两腿明显浮肿
我们孩子是弱视性散光
儿童眼球一定是黑色的吗
刚开始右眼转眼珠觉得上面疼
近视五年，四百度左右
左眼眼角里面有个白色的
我是山东的。我的左眼眼睑肿胀
近视眼手术后用的眼药水，用人I泪滴可以不
眼睛痛，恶性呕吐，眼压不高
医生我想参军度数有点高
我儿子两周前，突然左眼上眼皮内部有个小硬块
带完角膜塑形镜，发现眼角红肿还有红血丝
平时戴眼镜不方便戴隐形近视眼镜会伤哈害很大吗
眼球胀，往上看不到东西
眼睛近视500多度，想打眼
干眼症有哪些好的治疗措施
眼角膜处手术去志后第二天延长几个小时拆沙布有影响吗
准备眼部手术，但是胬肉切除好还是结膜移植好呢
初三下学期右眼开始慢慢变小
一个一岁十个月的小女孩刚刚误吃了装在新鞋里面的防腐
我的眼底出血好几天了不见好转，我该怎么办
下午4点多散的瞳，回到家5点多就上外边玩了
我的左眼睛，下皮都是红色的还很疼
脸和嘴都很麻还有眼角求解怎么办
孩子斜视是什么原因所造成的？
眼睛早上起来都是眼屎
眼睛其痒并流泪，用了各种眼药水都没效果
14号晚上觉得眼睛开始疼痛
上课的时候在后排看不到黑板
儿童眼球有点黄是什么情况
天生的眼珠最外面有一圈直径约为1mm的墨蓝色
眼睛近视两百八十度，做激光矫正
我今年14岁，近视450度
一闭眼睛就流眼泪。而且
一百天到照相馆照了—套照片
视神经萎缩是怎么一回事？
结膜炎应该如何处理
请问医生——我昨天晚上手碰过被子
我是300度的近视，还有散光
一百天到照相馆照了—套照片
通常都玩一整天手机，晚上还熬夜
我有个一个美瞳，在柜子里放了大概两三年
视神经萎缩有哪些治疗方法？
眼睛看不清东西…有时候很莫胡，还有点疼痛
。请问一下眼睛突然长了个泡是怎么回事
我眼皮下面跳，不去医院的情况下
婴儿两个多月了眼睛黄是什么情况需要这样注意和治疗
我的右眼早上起来就肿了
最近吃了几天维生素C
孩子十岁在眼镜店测眼说是近视四百多度
月里老流泪，不知道是怎么了
我的眼睛状况是，眼睛眨的特别厉害
请问我的眼睛瞳孔旁边有一块小圆点是怎么回事
眼睛不能见太阳光流泪是不是角膜炎上医院因为检查眼睛
眼睑起了一个小水泡，疼
我是一个八岁的小女孩
近视眼激光多少钱？现在近视度数二百多
我的右眼不痛不痒早上起来就肿了
鼻痒。耳朵，痒眼睛痒
求关于这对眼睛的整体评价
我的精子射出来后不到两秒就凝固了
：前两天突然夜尿混浊
女变性成男的，医院可以做吗
我家洗衣机里烂掉了一个老鼠用什么东西除菌
左眼眼角有一白色异物
我家养的小鸡，不知道是怎么回事
眼睛黑色部分跟白色部分不再同一平面了
白眼球上有黑斑。以前只有一个有
我的小草龟眼皮上有几个小白点点
我是眼底黄斑引起的眼底出血
造成干眼症的因素有哪些呢？
请问眼睛里面进沙子了
检查不是青光眼，视力也没问题
最近患上了结膜炎该怎么办呢
医生我于1年7/8/9个月前得了细菌性角膜炎
就是我今天上午的时候突然浑身没劲
最近几天眼睛没什么不舒服就是眼球有个红色的疙瘩一直
眼睛上长了白色球状东西
有好几天了，眼睛边缘肿了
我现在是十周岁，二年级下册就有点近视了
儿童白内障早期症状有什么？
眼底玻璃体出血必须要手术治疗吗
左眼看东西感觉视距不能集中
几天前睡觉时被猫隔着眼皮舔了眼睛
我的眼睛眼睛那坨肉突然增大
双眼皮上长黄色班点做过手术
5天左右，右眼看不清了
女68岁听力差了，视力模糊
眼睛我手机玩近视了，眼睛也变小了该怎么办不想带眼镜
大夫我有快十年的眼底病变史想在贵院接受治疗不知道最
军人矫正视力有优惠吗
泪腺发达，忍也忍不住跟家人吵架或被家人说几句就想哭
我哥哥360度左右，带了隐形眼镜
看不清离得较远的字。眼睛变小了
前段时间女儿的幼儿园体检
四岁宝宝经常说眼睛疼
老人眼睛睁不开还有流眼泪是什么原因怎么治疗
我想去同仁做近视手术
宝宝两个眼睛看向同一个地方右眼球好像和左眼不在同一
隐形眼镜取不下来了明天下午去医院取可以不
全飞秒激光手术恢复期要多久
眼睛里有一个小白点，就觉有东西在眼
刚刚发现右眼左下方肿痛
我妈的视力较差，看什么都模模糊糊
我结膜炎已经覆盖到黑眼珠上啦
我的眼睛跳都一年多了总跳吃点什么药呢
眼睛珠么了一个小黑点
白眼球周围长了一个黄色的小浓包不会痛不会痒怎么样才
眼睛一直很酸痛，早上起来更是睁都睁不开
宝宝一直吃饭店也不好
眼睛最近看到强光就回流泪
眼睛红血丝，12、3岁时做作业看书
小孩白天被石灰膏弄到眼睛
我的左眼三天前就开始肿痛流泪不能见太阳你说我这是不
左边瞳孔比右边瞳孔大
孩子配戴RGP十天了
父亲之前眼睛做过手术
白眼球发红一般市面上药都用了用药好一点停药复发
医生。隐形眼镜掉眼睛拿不出来怎么办
散光有效的治疗方法有哪些
造成远视的原因都有哪些？
我眼睛红痒，刚才我揉过
医生！怎么！能让我的眼睛
我眼睛以前做过手术，但是线没拆而且已经有两年了
我想咨询一下左眼睛突然模糊了
医生，我这个脸肿了快两个月了
我近段时间看30米外的人总是四只眼睛
最近4.5天右眼视力模糊看不清楚
孩子说今天她的眼球凸出眼皮都红了请问是什么情况
视神经萎缩是种什么类型疾病呢
二十年前见风就流泪，十年前至今长眼屎发痒摸糊等症
请问近视800多度，可以带角膜塑型镜吗
眼镜带久了，度数在400多
最近左眼经常流泪，看东西模糊
医生七岁的男童眼睛里长了个瘤子
眼底出血时间过长还能治？大概有18年多了
眼晴模糊像有沙粒感，去医院看过俩次
眼睛不知道是不是因为戴隐形眼镜眼睛里面会有湿湿的分
左眼睛往下看时眼皮不往下
眼睛有时会看到小黑影
小孩白天被石灰膏弄到了眼睛
强光或太阳光底下余光看不见
三岁小孩老爱眨眼睛眨眼睛频繁眼内有红血丝是什么情况
白天视力好，晚上视力差
医生我的眼睛都是400多度
晨时金胆熊胆粉治疗白内障管用吗
我高度近视两千多度有时眼睛疼
我家姑娘不知道怎么回事
眼角眼白处起了个水泡是怎么回事
离18岁还有一个月能做近视眼手术吗大概500度左
前一年就有了，一直没好
斜视六年前在贵院做过一次手术
刚开始是从眼角那开始出现一片红然后又扩散到黑眼圈那
眼睛上长了个白色的疙瘩
我家宝宝今天出生19天
上眼皮长了颗东西，但是不痛不痒
您好我心率98，眼睛一下花了是怎么回事。
白内障的治理方法有那些？
250度近视怎么算法
红外线灯泡可以烤眼睛吗
怕太阳光，外边去总是低着头
角膜炎应该怎么治疗好
我一只眼睛没有事，一只眼睛300度
眼睛往外冒而且一摁眼球有疼痛
我昨天做完近视眼手术今天跟朋友吵架了哭了
眼睛看的时间一长眼睛昏，半个小时以内没事
医生，在吗？请问18岁以前能恢复视力吗
腿部浮肿一按一个坑，咋快速回复
弱视，眼睛看起来正常
阴茎充血欠佳怎么回事
我两个眼睛里的红色肉里长了很多小小的红色疙瘩不知道
我右眼看东西模糊有二十多天了
几天前痒。现在水肿眼睛不红
视网膜脱落手术治疗怎么治疗了
引发角膜炎的原因都有哪些呢？
我眼睛里面东西，第一天不怎么肿
非常爱打呵睡，两三分钟连续打
学生，每天做作业用眼比较多
孩子眼睛有点红感觉眼球上起了小包但不确定
眼皮发黑，像脏，不疼不痒
六岁孩子眼睛总反复红
左眼角靠近鼻梁这边，眼睛里有一个白色的小点
左眼眼底出血现在只有光感看东西模糊需要吃什么药
刚配了眼镜，感觉两眼看东西不协调
宝宝2岁了，昨天中午11点左右接种预苗
带上新配的眼镜头晕，刺眼
今年检查视力医生说白内障建议手术
昨天查又个2公分子宫肌口溜服药能吃得掉吗
眉骨特别突出，眼眶凹陷看着特别不好看
我是刚要升高中的准高一生
今天跟我爸通电话，他说有医生下乡免费体检
我是角膜炎前两天用眼药水还正常现在就沙眼睛是怎么回
医生我是皮肤发烫，后背
小孩睡醒就有黄色干的眼屎
我平时胃不舒服，胃有点充血日本的太田胃散有用吗请问
发现病情有七八年了，晚上看不见东西
我的右眼睛下面老跳动
我的眼睛6月左右长了个麦粒肿
五年级开始视力双眼都4
感觉晚上关了灯就看不见了
儿子近视五百度了，戴眼镜
宝宝眼睛让风油精熏着了该怎么办
我眼睛看远东西很模糊有时出现重眼有时看东西出现幻觉
这几天小孩眼皮红肿，干涩痒
激光矫正视力一般要多久恢复
眼睛上眼皮盯个大包，整个眼睛都有点肿了
长时间低头作业，早上洗脸后眼睛及眼皮有红肿现象
眼睛里发红有水痒不舒服怎么办？
白天看电脑手机，晚上玩手机玩到凌晨
请问一下从小眼睛不能睁不能闭
龟头两侧有红斑，长了黑色的小点
眼睛老是痒请问怎么回事啊
眼眶痛着又肿了，怎么回事以前有过这样的情况一次
医师我妈60岁现在宫颈癌放
我想请问一下，防辐射近视镜到底有没有那种功能
眼睛从小就有一个黑棕色凸起的东东小时候这只眼睛视力
九点左右蛰的，半个脸肿了
我妈妈右眼做完白内障手术快一个月了
性生活时，下面干涩怎么回事
自打配上眼镜后度数增长越来越快现在度数是325°3
上眼皮浮肿四年左右，到医院检查身体一切正常
眼睛近视500左右。17春节去绵阳中心医院检查发现
我四年级带了眼镜下现在六年级了300度可以用护眼仪
白内障用晨时金胆那熊胆粉多久管用
我的眼睛视力不好，左眼4
大夫：近一两年来，我的眼睛看近处是发花
我老公在2015年在爱迪眼科换的眼角膜
四肢无力发酸发软，眼睛模糊
刚刚买了一袋葡萄吃因为近视
眼睛痒、发红、干涩、一到下午特别严重
农药已蒜素弄到眼睛里了应该怎么办现在眼睛有点模糊肿
带了一天美瞳以后晚上摘了美瞳洗完澡眼睛发红
指甲油入眼，十分烫眼
电焊大眼了怎么办能用眼药水吗
16岁的学生，近视眼500度
广西青光眼有什么先进治疗方式？
刚刚做完近视激光手术可以看强的太阳光么
眼睛溃疡疼痛视力下降明显几乎看不请东西
我近视300°在在佩戴眼睛可以自然恢复到正常视力吗
这几天作息不规律，睡不足够
刚刚看手机时候感觉左眼不太对劲一照镜子发现眼睛上
眼睛里痒，一直痒，还有红血丝
小孩近视200度，主要是玩手机现在视力模糊
内眼角长了个红色的包附近有扩散的现象昨天我买了红霉
因为糖尿病引发的眼底出血
飞蚊症，才13岁，用什么滴眼液
瞳孔旁边有一个小白点而且有红血丝
宝宝内眼睑被小朋友抓破了
右眼上眼皮肿胀，不痛不痒
就是最近几天眼睛有点涨疼的感觉上个月也有几天是这样
宝宝53天眼屎多，乳白色
小时候右眼受伤，右眼睛偏斜
我想问一下怎么能让眼睛哭了之后不肿不痛
晚上眼睛有些痛，但没太注意
不知道为什么，我的左眼角有点疼
孩子眼晴红，有异物感
眼睛痒，眼睛里长了个东西
眼睛近视最近发现眼白发黄
眼睛浮肿，有点青，以前有点红肿也会痒
一只眼睛可以看的远，但是近了就看不清
我跟我对象现在，在火车上带着孩子
自己下眼睑眼睑难受下眼睑外翻
7个月宝宝眼睑下很红
昨天做了眼底和白内障手术颈椎痛能拔罐吗？
我的眼睛是在十岁左右受伤的
7个月宝宝眼睑下很红
医师请问眼睛初疹为：眼内有黄斑
眼皮和眼睑上都有红色小点
睡睡起来眼睛就肿了，然后差不多到晚上就消肿了许多
右眼的眼角长了一小块肉
我就是眼睛做事干什么不经意之间眼神就没了
前天眼睛粘了双眼皮贴
我就是头有点晕这个眼眶里的眼珠就是有点发黑而且还是
我家宝宝现在一周岁了
老人因碰撞导致的淤青
我经常吃西红柿，我想问下一吃西红柿对黄斑有好处吗
眼角两边红.看光亮会流眼泪
你那有没有验光设备，多少钱一次
先天性近视，现在都不知道多少度了
头晕，饿的快，有点视物模糊
近视一个一百度，一个一百五
验光的度数比实际的低
看书的时候把左眼遮住右眼的视力会没有左眼那么好而且
路上麦子皮把眼睛扎了一下
我想问问做了近视眼手术
孩子两岁半，今天突然发现眼球上有些灰色的点点
细菌性角膜炎已经快俩月了
黑眼珠旁边有白眼膜凸起
请问，我这眼睛是先天性的在黑暗点的地方和晚上都不怎
左眼内眼角有麦粒肿，用氧氟沙星眼药水两天
儿子3周半，体检时有一只眼散光
眼睛球上有一个水泡还有一层膜白眼球很红而且带有血丝
由于眼角膜被水泥碱性烧伤
先是眼睛模糊，然后头疼恶心想吐这是怎么啦
由于眼睛近视，女孩子爱美就戴了隐形眼镜
昨晚眼角有麦粒肿，用氧氟沙星眼药水两天
在王氏眼科查了医生拿一个圆片放在眼前
我眼睛看上去很无神还有巩膜浑浊
头有点晕眼眶里的眼珠发黑看东西模糊还整天想睡觉
孩子才五岁高视力除了戴眼镜有别的治疗方法没
霰粒肿主要的症状有什么呢？
左足舟舟骨上份骨折，两个星期后复查
糖尿病眼病治疗方法。
倒眼毛，不是太严重，但还是会刺眼睛
眼珠子是黄色的有点疼我是近视该怎么办
眼睛红角膜炎怎么治好不能吃什么吃什么比较好
不知道从什么时候开始
我父亲在今年五月中旬去医院治眼病
可不可以只带一只隐形眼镜
我女儿14岁了，发现她远视时有点晚
医生！我现在左眼近视250散光50右眼225散光5
我左眼慢慢变小有好几年了
我加老人经过检查可以安排做白内障手术了
医生！我后天去做激光打眼手术但是我还有10天就去当
高中生，眼睛原来流眼泪
眼睛变大哦，然后变漂亮
我今年20岁眼睛近视左800有散光右眼700怎么样
左眼1000度深度近视
请问一下医生我的眼睛皮这两天总是跳是怎么回事啊还感
我头部和眼睛生了带泡疹可以吃什么水果和什么金鱼可以
体检时，医生给予一张由各种颜色组成的图案
左边眼睛只要一闭就疼
眼皮里长了个乳白色的东西不知道是什么
多少岁激光打眼好？多少度合适
眼睛红肿起皮，怎么办
眼皮不受控制的老想闭眼有时还捎带流泪是怎么回事
近视700度可以做激光吗一直戴眼镜没有散光就是近视
突然早上起来揉眼睛摸到内眼角旁边有个疙瘩照镜子发现
近视1000度，散光500度怎么办
一位老年人女的，眼睛不舒服
最近几天右眼皮老是跳
老师我眼睛每天到这个时候就磨着疼
糖尿病引起的白内障，已经很严重
得了内麦粒肿，今天第五天了还没有消肿
请问移植一对眼角膜多少钱
我那天晚上开了空调睡了一晚上
医生我今年要去当兵但是我的眼睛是100度这个有影响
两眼之间有一条白色的线是什么回事
眼睛长了胬肉有两年了
眼睛近视，想做手术，人在河北保定
眼睛不好，再干活的时候慢慢的就不好了
双眼睁开困难，吐舌。上午轻下午重
应该有4至5年时间啦吧
黑眼球有点变黄了，之前不是这样的
郭院长！我母亲患有乳腺癌
我眼睛一直都是肉肉的感觉
眼角边上长了一个白色的颗粒状的东西
抽完血1个星期了针眼里是黑色的正常吗
七天的宝宝了，到现在眼睛还是正不开
孩子上眼皮眼捷毛处长了个小豆是怎么回事
一位老年人女的，眼睛不舒服
发病8天，眼底内长绿豆大息肉
眼睛里面长个小白胞，我感觉眼睛非常不舒服
眼睛旁边起了一个小疙瘩
头发进眼睛里了用棉签擦眼球没擦出来
在图书馆看书，中午趴着睡觉
怎样有效地治疗散光呢
我眼睛进了东西，在医院弄出来了
白内障能通过手术治愈吗
眼睛上长了一堆小泡泡
头脑特别的不清楚，太阳穴总是胀胀的疼
眼睛的眼角痒痛，发红
哺乳期间眼睛唉芽肿怎么办
眼睛每天都会莫名的痛然后掉眼泪
整天对着电脑上班眼睛疼有时候会用眼药水但是过几分钟
戴隐形眼镜带的有红血丝应该滴什么眼药水？
最近摸眼皮感觉眼睛里有个凸起不疼但是翻开眼皮发现眼
上班整天都在看电脑有时候眼睛痛睁不开很不舒服有什么
带没有度数的美瞳可不可以带眼镜！！！！！
我问下我这眼睛总是一跳一跳的
第一天晚上，感觉眼睛不舒服
上眼皮里面起了个疙瘩
眼睛痒而且红，有白色分泌物有时候挡住视线还疼已经有
糖尿病引起的视网膜脱落怎么治疗
怎么测眼镜度数去店里应该不太情愿配啊你能不能测啊
我是内双，第二眼皮上有一个小包很疼很红
宝宝眼睛充血，流泪，眼屎多
又眼睛疼，没有眼屎。是怎么回事
眼睛近视六七百度了经常带隐形眼镜近视该怎么办总带对
昨天晚上喝了点白酒和黄酒
脚崴着两年了吗里边有少量积液要怎么治
孩子晚上突然舌头肿大请问是什么原因俩眼皮有小包
今天我起来感觉好像眼睛多了一层膜是怎么回事
眼睛有异物感和会痛，结膜4年了
医生我做美瞳线第四天了右眼肿的严重刺痒难受
三个月的男孩，眼睛盯着前方看的时候会对眼
医生糖网去了看那个专科
手淫过度多就恢复，主要表现为记忆力下降
眼白上面长了一个有点黄的点
我的眼睛里面黑眼珠子被白色的东西遮住了
带眼镜突然单眼看视力表不清楚，是不是正常
我的眼睛不怎么回事，总感觉有什么东西遮住一样
我是掌趾浓泡病，前期是白色小水泡
我的右眼皮里面长了一个白色的东西
医生我带美瞳一年左右了一直都没什么问题但是前两天带
复视治的好吗？是前几天看久手机之后得的然后这几天一
孩子没有什么其它情况
医生我带美瞳一年左右了一直都没什么问题但是前两天带
我的眼病己有一个月了
散光怎么治疗效果比较好？
左眼流泪看不清看东西模糊早晨起来还淌眼屎
我想知道怎么才能治疗孩子烂火眼
眼睛天然肿了怎么办才能消肿
人会发晕眼睛发花看人会迷糊这是什么原因导致的
6岁时经常玩电脑导致了间歇性外斜视
请问我的眼睛发黄是怎么回事啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿阿
我近期在复习关于考研的东西
右眼的泪阜比左眼的比左眼突出，是怎么回事
一觉醒来，内眼角上面肿起来了
我家孩子从小眼里就有黑点
我们家宝宝六个半月了从月子里就有一直到现在
老师，我今年要高考了
眼红了，起了个小包包
今天中午吃饭前突然视力模糊
眼睛里长了肉疙瘩。不痒不痛
我是高一的学生，600度的近视
近视有200度，刚做完手术有一周
我是在工地上干活，用了混凝土水池的水洗脸
做爱完发现，自己龟头系带附近皮蹭破了
眼睛里有黄色的东西还有红血丝是怎么回事
今天回来的时候，蹲下去捡东西眼睛不小心被电动车刹车
今天早上开始眼睛里面疼好像有东西眨眼就有点疼然后流
下眼皮里起了个小白点怎么回事想问一下怎么处理
我的眼睛右眼近视150°左眼近视75°喝了大概半个
我这个眼角疼，用点啥药
大概一个月了，先开始甲床发黑
我近视670，年龄27周岁
晚上睡觉经常大声说梦话是什么原因
我最近得了红眼病，我一直在滴霉素眼药水
下眼皮长了两个黄色颗粒状的东西
这样都白不了，掉眼泪啊
工作时被铁丝打眼睛了
为什么我的左眼长期模糊
宝贝眼睛上面长了一个小疙瘩
六月份的时候做了近视激光手术
作为一个已经患眼疾白内障好几年的人来说
我17岁了得了快1年了玻璃体浑浊医生说是近视还有疲
我想问一下冰片是士的宁类药品吗
白眼球经常发红反反复复一般市面上能用药都用了用药期
上眼皮角有一块明显的白色不痛不痒
我白眼球里有很多一小红小脉一样长细很多但就是眼睛眼
左眼皮不自觉的合上一个月左右
今天早上醒来怎么觉得眼睛四周麻一辣刺痛的感觉
医生告诉说是神经发炎引起的眼睛看不清楚啊自制于后来
我的右眼在小时候因为弱视不知道在前几年偶然检查出来
溶解酶溶完之后为什么会成这样
眼白出皱发现一年前发现的
这几天早上起来手跟小腿眼部都浮肿了今天早上更是脸部
眼睛可以自己控制聚焦
眼角那一边感觉有一个不知道是什么动西
出生时眼边有一圈黑影但不是很明显现十三岁
宝宝3个月早晨自己用手爪眼睛了
眼睛里有灰色是怎么回事
眼睛旁有爪痕，擦络合碘不小心流了一点点到眼睛里
近视50度，视力是几点
宝宝两个多月了，眼睛还有好多眼屎
什么原因导致视神经萎缩
近视眼睛，验光结果看不太懂
医生我的奶奶今年六十岁了她的眼病大概有十来年之久了
早上起床照镜子，突然就这样了
因为白色眼球长了个水泡样的东西
5个月宝宝，晚上睡觉之前被狗叫吓了一下
做完飞秒激光手术后要戴多久时间的墨镜
视神经萎缩这种病严重吗
7个月宝宝眼睑下很红
昨晚喝酒喝多了，昨天晚上完后了有点痛
眼科A超全套单子怎么看有轴长值和有晶状体
宝宝3个月早晨宝宝突然大哭
有先天性白内障眼底浑浊做了一只眼的白内障了没见好
我孩子今年九岁刚发现眼睛有斜视医生说是胎带斜视能有
做过近视激光手术，时间三年左右
请问一下我女儿出生一个多月了有一只眼睛一直有眼屎怪
眼睛上眼皮浮肿了好几年了
我现在近视两百多度快三百了没有可以快速恢复视力的方
本人于2017年4月26日发病起
眼睛近视十年，现在22岁，想做近视眼手术
结膜炎4年了，眼睛偶尔有异物感或者痛
眼部海绵组织窦篓需要多少手术费
我想问醋泡水喝，醋用什么醋比较好呢
前天下午去海边，被一种很小的黑色有一个白点的飞虫咬
做了下倒睫毛手术后下眼变成双的
帮我看看医生给我的单子什么意思我近视多少度
医生，我想问一下硫酸锌口服溶液小孩喝的得过量会有什
左脸不定时抖动、抽搐
我今晨发现昨晚排的尿液里边有五颜六色的一层油膜
我是怀孕三个月左右昨天开始眼胀流泪怎么回事
昨天眼睛就有点痛，但是第二天早上起来
眼球上长了个像白色疙瘩的东西
医生说我的是麦粒肿但是我的小硬物不是在眼皮上~是在
16年9月底开的双眼皮
，最近一年我因为家里的某些情况
自出生就有斜眼?岁最适宜做斜眼手术好哪里医院做最好
我的眼窝凹陷特别历害跟眼镜有关
今天右眼皮跳什麼意思啊
最近这几天发现眼白靠近黑眼球的位置长了一个小疙瘩
医生我左眼眼尾和上眼皮肿得很厉害
我的痘痘下去了之后，形成了像针眼那种感觉的小窝
眼角发黑除了进睫毛还有什么原因
孩子有点散光，具体也不知道还有哪些证状
应该有挺久了，我也没注意
眼睛下有很多小疙瘩，不疼不痒
我就是昨眼小，右眼大
左眼眼球内侧有个小肿块在眼睛上的
右眼，脸有点肿，笑的时候嘴角有点歪
请问你们医院能检查视力吗
隐形戴475度，想配镜框眼镜需要配多大的
昨天开始眼睛磨的慌发红
眼睛玻璃体里头有一小块浑浊物灰白色突然发现的严不严
我左眼近视500多度
黄斑是什么情况怎么治疗没有疼痛感只是洗的时候手摸有
眼睛痛流眼泪有时流鼻水吃消炎药也不好使滴眼药水也不
右眼刚开始看东西模糊
我叔叔今年45岁是遗传青光眼
4周岁宝宝幼儿园体检
白眼球有层膜，眼睛看东西不模糊
飞蚊症，做过近视手术。眼底浑浊不太严重
开始眼角有红点。有点发红了象有膜是的
近视眼是色弱吗多数较高五六百度的
15天前右眼视力老是模糊
孩子十一岁，今天看到孩子眼白这一块有点黄
除了身体浮肿，眼皮肿没有其他症状
最近起床后头顶痛，视力也有点模糊
一个眼睛的眼皮肿起来眼睛看起来很小了
我左眼得了急性虹睫炎
我老公就一个眼睛红眼病
麻烦医生给我看一下眼睛里面长了个痘痘网上说是麦粒肿
高血糖，近期眼睛模糊用什么滴眼液
医生我最近两年头发掉得厉害
青光眼患者怎么治疗比较有效
为什么我一只眼睛的上眼皮又红又肿还会痛这是怎么回事
我的孩子才12岁，眼睛就有点近视
眼睛红肿，开始时流眼泪
昨天晚上感觉视线模糊
视力600矫正大概要多少钱没有散光其他没有只是近视
孩子一个多月，今天发现他的眼白有点微绿是什么情况
宝宝一个月了，眼尾处的眼角有点黄怎么回事
我刚带隐形眼镜，带隐形眼镜睡午觉会对眼睛有危害吗
眼睛疼白天无感觉，晚上眼红
请问远视眼可以带隐形眼镜吗
我外婆今年68岁了，老是感觉头憋躁
眼球色素沉着，请问可以吃药
睡了一觉起来以后就头蒙蒙的
同一只眼睛，同一地方从5月16日开始眼睛出血到7月
如果100左右近视用不用带眼镜
就是眼睛左边长了个小红点早上刚看见也不疼
下眼皮缝针了，看东西有点双影看东西清楚，
有时候早上起来眼看东西有漂浮物
病人熊乔三83岁，六月份曾在贵医院动过眼睛赘肉手术
眼皮里面经常长宝，而且很疼，是怎么回事啊
白眼球上有青色的斑点是怎么回事
：医生我想问一下我乐施林真的可以治疗近视吗
先天性严重近视可以治么
我就是眼角特别疼，一眨眼就疼
医生你好我的眼睛4.4和4.5度数是多少
几天前下午5-6钟时从外面开门回家
医生我用激光治疗的一个月了恢复了没有呢
黄斑前膜，前期，0.6视力
患了结膜炎应该怎么进行治疗
散光眼一只125一只150用手术吗
眼睛度数升高了如果眼镜提度数需要交费么
一只眼睛一直流泪，怎么办
眼睛模糊，眼压高，被诊断为青光眼
眼球被油水烫住了，闭眼就火辣辣的疼
宝宝快两岁，前两个月前
100度近视用不用带眼镜
请问我现在近视了三百多度还能好吗
我也不知道怎么了脸就红一块一块的起胞眼角有点疼是怎
宝宝眼睛里沾进混泥土怎么办
老年人经常晒阳光会患白内障？
眼睛有飞影，但是不动的
眼睛进虫子。弄出来了又看东西模糊是什么引起的
青光眼致眼神经萎缩末期
几个月的时候发现小孩眼球白眼胆处有2个小黑班
眼睛旁边像有淤肉一样的
干眼症，会造成发蒙目眩嘛
按照你说的症状，我应该是急性结膜炎啊
我在同仁医院确诊为黄斑水肿
我今年十七岁，在我三岁那年动过一次关于眼睛的手术
我刚刚白眼球烫了，几处
做完埋线双眼皮后，眼白被扎破
我天生眼皮厚，请您不要跟我说是做手术
宝宝两个多月，老是歪着头往两边看
男20岁近视350度左右
308准分子治疗一般怎么收费，要做几次？
视力4.6100度什么意思求医生帮我解决一下
眼睛被东西打到疼一直流泪看东西模糊咋办？
眼睛老是有东西在里面
右眼眼睛变肿感觉有异物有时发痒滴眼药水有点疼
总是感觉很疲劳，视野模糊
我被电焊烧了脸了，请问有什么办法治呢
孩子检查右眼直视看不清楚
早上起来一只眼睛一半红
头发黄色肤色白色眼睛正常瞳孔深棕色最中间有黑色
眼角下面长了个小痘痘发红
我的眼睛疼了7左右了
右面面部感觉木，嘴不歪眼睛能闭上
我是角膜炎在你们医院看好的
我眼睛下面的脸特别疼
经常熬夜眼睛疼，容易得哪些病
怎样对眼睛进行按摩？
干眼症的临床表现有哪些
孩子现在四周岁七个月
在吗医生最近在人群中感觉不自在眼睛很大有事还听见别
老人，靠近黑眼球上周变白了
6个月宝宝左眼流泪早晨睡起严重的眼屎
从小眼睛就这样…斗鸡眼加近视…十几岁配的眼睛…不经
早上吃了昨晚的榨菜，开始出现了眼睛散光的问题
眼睛里的东西感觉动，却怎么也看不到
昨天眼睛被线材头部（插头）砸伤
眼睛周围有红包而且是破皮的眼内有血丝
我体检发现我眼睛左眼居然有300度了右眼超级正常我
眼睛周围有红色的包而且是破皮的眼内有血丝
经期可以戴隐形眼镜吗听说对眼睛不好
眼睛虹膜出现了一个白点
一拍照就感觉自己左右脸完全不对称
最近玩手机比较多，左眼左边眼白上长了一个黑点
近视眼怎么来自我调整？
左眼500度近视300度散光
父亲磕着头，缝了四针
眼睛里感到有异物，不疼
我的左眼皮上肿了特别疼怎么办而且还痒
宝宝刚出生半月，前几天睡觉醒了就有眼屎
我带的是900度的眼镜
十一个月宝宝被玩具枪特别亮的红色光照射眼睛五六秒
眼皮痒感觉有异物柔一下就很痒睁不开
老打哈欠不管什么时候老是流眼泪别人打哈欠虽然也流眼
我们平时怎样预防白内障？
眼睛有黑点，看到的，有什么可以治疗
做完美睫线5天了，已经结痂
放房间水果腐烂没注意只觉得有气味
医师，我的脸上全是黄斑
不小心用爽身喷雾喷脸了
结膜炎快20天了一直在用眼药水但还没有好
女13岁眼皮肿起仿佛有个小疙瘩熬夜更严重好几个
最近眼睛总是有异物感
我被影子虫爬到眼睛那里该怎么办
我是一个十三岁的中学生
昨天打球黑眼珠被指甲划了一下
针眼用针扎，针眼又称麦粒肿
四百度了眼镜看不清了大约涨了多少度
上眼皮发痒，红肿，并且起干皮
天生严重的台头纹怎么消除
平日里的小感冒然后头也有点晕去包了两天药结果一天药
手臂上长红点（针眼大小）身上也长红点比较大不痛不痒
眼睛一开始右眼角痛，第二天变肿了
我家孩子10岁了~近视眼~治疗了~现在还是1
2天了，眼睛里布满血丝
上眼皮出现一个红色的豆子
16岁，看东西眼前有无数的小点点
有好几支指甲上有针眼似的坑
怀孕七八个月时眼睛下面长了白色点点有时还会痒
口腔里有滤泡，打喷嚏
咨询一下激光打眼治疗近视
丈夫的眼睛检查就诊视网膜色素变性
默诵柔柔弱弱现在晚上我去洗澡去医院末世之我现在莫
青光眼发病的原因有哪些
今天中午睡觉，感觉眼睛可以睁开
就是晚上睡觉起来左半边上部分脸疼
带美瞳眼角感觉多了一个红肉
宝宝昨天起床后右眼肿了
右眼周围长像蚊子咬的块
左眼眼角神经总是在跳
病情是，眼底出血黄班水肿
黄斑水肿，只能吃泼尼松治疗么
家里有一块冰片，有半个拳头大
从小上眼皮里就有一小块肉
眼压高，决明子与海带一起泡水喝能降底眼压吗
眼镜痛，就是只有眨眼的时候会痛
眼睛旁边是长的什么，今天下午开始的
角膜炎在临床上都有哪些症状表现
我右眼皮又痒又痛，轻轻的碰一下就痛
眼底浑浊血管硬化刚买拔云锭能用吗
医生，我妈妈47岁检查出视网膜色素变性
晶体半脱位还有点斜视
女54岁白内障手术一个月了左眼的白眼球有些变黄
每天早上起床眼角有白色分泌物
导致弱视的原因有哪些？
初中的时候发现眼皮里面长了一根睫毛
右眼珠有点往中间靠，但左边眼睛没事儿
最近早上起床闻到臭味儿想干呕
青光眼患者要注意些什么
视网膜水肿，只能泼尼松治疗么
依视路和蔡司哪个戴着舒服些
眼睛旁边长了一颗白色的颗粒
眼睛近视用什么食疗比较好呢
我以前眼睛有点内斜，自从配了眼镜就好多了
眼睛红好几天了，上药水
眼眶带动头疼还呕吐怎么办
右眼眼前有雪花，不疼
请问眼睛酸涩疲劳用什么滴眼液比较好
有时候眼睛疼的厉害，看东西模糊
右眼长皮痒瘤视力受到影响可以做切除手术吗手术费大概
眼睛被玩具砸了，当时没有怎么处理
煮熟的猪肉里发现这种东西
一、我儿子进高中在学校寄宿晚上睡不安
近视眼，一直带的都是隐形眼镜
请问被影子虫咬了要注意些什么起泡眼睛边也是挺严重的
请问医生我的右眼先天就失明了
眼睛不时的会流泪，而且一流泪眼睛睁开就会疼
近3年来，有突然手指肿了
眼睛出现红血丝，不停的流眼泪，泪流不止。
最近几天我我的右眼睛外眼角特别疼
白内障的常用治疗方法有哪些
戴眼镜慢慢快变成内双了
早上宝宝鼻梁发白，眼眶发红，请问什么原因
黄斑变性水肿眼里感觉有水十分难受该如何治疗
我的眼睛有黑色漂浮物随着眼球转视力也明显下降
右眼睛到医院检查是泡疹性角膜炎
我的眼角膜皱了怎么办
我上眼角内则长黄斑，请问一下医生
眼睛发痒！两个眼睛都有这个
七岁男童不小心让修正液进入眼睛
结膜炎的临床表现有哪些
请问医生角膜斑翳你那边有真对性的治疗吗。
检查出得了霰粒肿这是什么病
患了结膜炎该怎么办呢
6岁8个月，左眼1.0右眼0
医生请问，20岁了，左眼弱视
预防和治疗斜视的有效措施有哪些？
请问一下角膜塑形镜有什么弊端
可以用哪些方法治疗结膜炎？
近视眼可以怎么治好呢
得了干眼症要怎么样治疗
远视有哪些常见的症状？
想知道角膜炎是怎么回事？
干眼症患者应该怎样护理
我想咨询下眼球有蓝色斑点特影响美观是否可以手术切除
我妈妈眼睛里有个水泡
刷牙时牙刷怼到眼角了当时牙膏进眼睛里有点疼用水冲洗
被钩针扎了一下，白眼球红了
2015年一月份感觉眼睛不舒服
图2是我自己的眼镜，我想换成这个白色的镜框哪个在医
远视患者注意什么呢？
宝宝大腿内侧有片状的红斑
斜视的常用治疗方法有哪些
出去散步被不知名的飞虫咬了
我家宝宝上眼皮里起了个麦粒肿
玻璃体浑浊做完手术能立刻回家养着吗
弱视患者在生活中要注意什么？
眼上长了麦粒肿，已经两天了
病状为偶尔眼痛和有异物感
眼睛近视近300度，能不能矫正
！眼睛疼痒眼睛四周有泡诊也是痒
轻微近视做矫正手术，大概好多钱
两个月宝宝左眼流泪有眼屎眼角肿请问怎么办
得了麦粒肿，眼睛昨天开始用眼药水和红霉素药膏
眼睛老是胀着发疼请医生帮忙看看吧
被得了腺病毒的鸽子传染，人有什么症状？？
眼镜痒，疼，有时出现黑影
眼睛之前是有一块红块在眼睛里
眼睛痒，红肿，用过不少眼药水，不见有效果
我是大概三年级近视的
我妈妈眼球长了一小块肉不疼也不痒
请问你们医院能做角膜手术吗
小女孩的左眼长了个什么东西请医生帮忙确认一下[at
同时患有白内障和青光眼该怎么办
看电脑，看手机，就看东西很模糊
11岁时近视眼14岁戴眼镜
晚上经常躺着玩手机，现在近视300多度
九岁孩子远视眼一只眼700度
空腹10.04、皮肤痒
高烧过后脸上有红点，眼睛红
高烧过后脸上有红点，眼睛有点红
青光眼术后眼压一直胀痛
两个眼睛的眼角起了两个白色泡泡
左眼睛水肿已经有一年多了
早上起来一只眼睛啥也看不到了现在一个星期了还是看不
左眼突然流眼泪睁不开眼持续一分钟然后就没事了这是第
我11岁近视了，我不想戴眼镜
100度近视，散瞳后
鼻梁上眼睛下方长有像鸡皮疙瘩一样的小粒是怎么回事
眼睛一吃西瓜就会上火
近视怎么办，，，几十米电视的字就看不见
在黑暗中眨眼睛,眼前会出现一个较大的白点（可能是光
稍微有点疼，偶尔有点痒
眼球上长了个红红的点
高烧过后脸上有红点，眼睛有点红
一吃西瓜眼睛就上火，很多眼屎
眼睛上长了个麦粒肿，原来搞了些药消掉了一些
有时我左眼象针刺一样的感觉
宝宝三个月平躺玩时是不是眼睛用力向下看全是白眼珠好
眼睛刚测了是1000度
眼睛下面长了肿块怎么回事
上眼皮内长了个疙瘩，已经3
为什么现在医院散瞳后马上验光配眼镜
是腺病毒，会传染吗（和它接触好长时间了）
上班的时候长时间对着显微镜看
右眼内眼角长了个红疙瘩在外露着但是不疼不痒的
我的结膜炎也有7天了去医院查了大夫给我开的盐酸洛美
最近几天眼睛发红疼痛并且看东西模糊
眼睛干涩，疲劳，双侧眼睛近视375°
请问麦粒肿手术月经期间能不能手术
女，50岁，刚做完白内障手术
被冰箱撞了一下过了一二天眼角就长了个豆豆
先是呕吐，然后开始抽搐眼睛往左上角倾斜
就是眼白有点发灰，不是瓷白
左眼里有漂浮物已经有一年了
我脸部突然火辣辣开头只是脸一会儿眼皮也是火辣辣的但
。我奶奶今年68了，左眼白内障手术后变成青光眼了
靠近鼻梁大眼角痒，红红的
以前也没注意看过右眼
宝宝一个月了，这两天有时候一觉睡醒就左眼肿了还流眼
看医生了，他不是白内障也不是近视眼
一眼胬肉失明多年，一眼先天弱视光感
老人家眼睛做完青光眼手术后一段时间
突然一段时间左眼好痛
今年才发现的眼白处有块黄斑看着真是难看视力正常左1
她有白内障，我妈妈说她眼睛暮暮的
6月29日就诊造影医生诊为左眼黄斑上方高荧光
今天中午做饭时油溅到了眼里
我家的宝宝这几天容易发生短时间神智模糊想睡觉一般一
宝宝眼睛周围长了很多小红点还往别的地方串了怎么回事
左眼上眼皮有点肿，右眼上眼皮下垂
！我左右眼皮隐隐约约像月牙型
宋医生我参加公司体检眼科医生说我有角膜斑翳
左眼带里面有一小块红肿
孩子经常吃甜食是不是容易近视眼？
麻烦麻烦问一下，我父亲上眼皮全部搭下来了
眼睛发红加上酸痛还一直流鼻水眼膜上好像有一个白点
眼睛发红，眼白的膜水肿一堆是怎么回事
宝宝出生第7天了，眼角有点黄是怎么回事
左眼有血丝，而且是阶段性的
医生我弟弟发烧以后眼睛周围有红点
眼皮里面有小疙瘩洗脸的时候会疼眨眼也会疼一下
哺乳期一只眼睛干涩发痒
净水机里的水能长期喝吗
做近视眼睛手术，半飞秒半个月左右可以看3D电影吗
南宁全飞秒激光近视矫治多少钱？
眼睛红肿有血丝并伴有疼痛已经两个月了治疗没有转变反
十来年前眼底反复出血
打完玻璃酸钠不到一周后腿完疼怎么回事应该怎么去缓解
眼睛里长了这个懂东西
从昨天开始，眼眶旁边出现青色，没有疼痛感
前十天宝宝有结膜炎至今都没好
两个月宝宝一个眼睛大一个眼睛小怎么回事，
最近两早上起来头晕眼胀下午就会好点一个月前眼睛得虹
带美瞳一年了一直都没有问题但最近这段时间眼睛不舒服
我想问一下我的右眼睛在3
眼睛里有白色的点点，
右眼的眼睛珠旁边稍微红点怎么滴眼药水都不管用
眼睛有点肿，眼皮也有点翻起来，然后有点痛
医生我去年右眼眼底出血
20年前眼睑下垂做过手术
我想问问日期下面的那行四个字是什么
最近发病，一直眼睛肿了好久
鸽子得了腺病毒会传染给人吗
外眼角烂，好了之后过几天又烂
我想问一下，这个需要吃多少药
眼睛上面长了一个小肉球
以前小时候有长过后来过几天就好了知道前年发作了11
右眼白球零六年底生了个小水泡
右眼白眼珠上有灰黑颜色的块
检查发现视神经萎缩是什么原因
八个月大的婴儿老是揉眼睛是怎么了
就是眼球里有块白白的东西好像长块肉一样
孩子的眼睛老是一眨一眨的是怎么回事
脑溢血后，出现右边偏瘫
我妈妈以前视力很好。前段时间突然感觉眼睛看东西模糊
眼睛上面被撞后起了个小包
左眼视网膜脱落有较长时间
造成青光眼的原因都有哪些
先天性的，面部瘫痪引发眼睛不能左右转动
眼球上有些白色的，不知道是什么东西
做美瞳线麻药进眼睛里了
我不小心溅到眼睛里水晶胶b了怎么办
老是挤眼晴，说是有点痒
孩子五岁了，左眼视力正常
最近我眼睫毛附近长了几个小疙瘩
这种情况可以退钱吗？听多人说一开始初期摘带塑形镜
今天起床出现眼睛有黑色物状条纹
三年前做了青光眼手术昨晚手术看的挺清但是医生告诉我
我左眼读度数475散光165右眼度数650散光75
我的眼睛旁有个痣，自己怎样才可以去除
宝宝今天下午眼睛被遥控器砸到了
哭了好几天，哭的挺多的
15岁多可以戴隐形眼镜吗
怎么样才好的，就是眼睛肿了怎么样才好的啊帮帮我
菊花茶洗眼会疼吗，眼睛疲劳
眼睛疼，血丝，有异物感
请问我眼睛散光，能做手术吗
宝宝眼皮里面有小疙瘩，时间不短了，总是起
前列腺炎不知道吃那个药
做完飞秒4天，近视600度加闪光
激光治疗近视目前在医院都有哪几种我的视力右眼150
怀孕28周了，睡觉的时候总觉得身上有东西在咬我
最近眼睛有些模糊，以为盯手机时间长的原因
孩子早上起床眼睛老是有眼屎
男25玻璃体浑浊，飞蚊症
眼睛的眼角内出现了水泡
我想帮我妈妈问一下，我妈妈的眼睛不晓得怎么了
宝宝两岁半了，每次睡完觉起来左边眼睛睁不开喊疼
有三天左右，右边眼球周围有红血丝
事情是这样的，我的一个哥哥去山上开了个茶园
宝宝四个半月了看起来有点对眼
感觉眼睛颤抖如何确定如何治疗用来看医生吗
我得泡性结膜炎已经两个月了
3岁孩子体检，视力检查单
我眼睛特别近视，现在看天空眼睛都有点整不开
早产儿十天做眼底查出来黑色素淡是白化病吗
老是眨眼，揉眼，吃了好多药
左眼内眼角长了个黑疙瘩
左眼内眼角长了个黑疙瘩
纹完美瞳线眼睛肿的厉害
眼睛500度了，如何可以恢复
青光眼第一次手术后淤血
看远点的小字模糊我觉得近视还没到200度要是戴矫正
我老是忘不掉他，晚上想他的时候都会流眼泪
宝宝几个月不对眼了，我家宝宝4个半月
我眼睛1.0的，0.8请问近视严重吗
结膜炎治疗一般都会有什么效果
孩子两岁半眼珠上有个红色肉球的东西
眼睛发黄眼睛近视只有100多度但是一米之内的小东西
我是一个经常熬夜的人
这几天突然眼睛角落有点疼是什么原因
请问医生近视的隐形眼镜的度数应该怎么配？
眼部经常感觉疲劳，例如看书十几分钟就感觉眼睛很不舒
角膜朔型镜超过600度能戴吗
孩子弱视是怎么回事
孩子一只眼见到阳光没事一只眼见到阳光就会眯起来不敢
我现在近视了，左眼175度
我家宝宝一岁半了，从她八九个月开始发现她总是揉眼睛
请问维生素e用来涂睫毛破开后可以放多久呢
我视神经萎缩该怎么治
我老爸的眼睛怎么会红红的就是那种红红的不痛不痒什么
眼睛被树枝戳到以后，眼睛里都是血丝
现在想配眼镜两眼350眼镜需要低25度配吗网上说低
吃了壮阳药眼睛红肿左眼还长了一粒红斑这是怎么回事[
家用电击伤，手上烫伤
眼睛一开始就是肿，第二天好了
几年前因频繁手淫，导致后来放进去没两下就射
右边太阳穴痛，然后右边的眼睛牙齿
我爸昨天晚上睡一觉醒来突然左眼失明了
带上隐形眼镜会一阵一阵疼发红眼皮肿流泪是什么原因
我爸昨晚睡醒后突然左眼看不见了
带上隐形眼镜会一阵一阵疼发红流泪眼皮肿
干眼症的护理措施有什么呢？
眼睛看东西模糊，在太阳下睁不开眼
用了普拉洛芬滴眼液，眼睛周围养还有红血丝请问这是正
左眼黄斑区黄白色渗出
我妈生病了打了针也不见好鼻子也不通气身体热热的但是
白眼球充血是怎么回事
浆细胞瘤，现在眼睛?珠子发黄
我13岁，近视了，现在没有戴眼镜
眼睛肿了，非常痛，而且还留泪水
发病时间：不清楚，大概是一年多前
近视300度怎样才可以恢复视力
都说一开始初期摘带塑形镜
我天生就是三眼皮，一直没有变过
眼睛下面长了个黄色的颗粒
上眼皮浮肿显不出来我的内双怎么办....
眼睛无比的瘙痒可不可能是过敏性结膜炎
眼角里长粉刺一样的东西
我姥姥67岁、一个星期前发现左眼看不清东西
700度近视里面有200度散光
妥布霉素地塞米松滴眼液怎么打开啊
预防近视眼有哪些要注意的呢
眼睛下眼睑处晚上有疼痛感
突然起来满身风范眼睛也肿了手也肿了以前从来没有过个
10岁近视儿童该不该戴眼镜
我想请问一下，一只眼睛看不见换义眼多少钱
近视验光结果这个有点看不懂
白眼球充血，发病一天
眼睛好像睁不开一样，感觉有点累
男11岁，出生时发现黑眼球上下有白色月牙状膜
像抗疲劳的眼药水应该玩电脑前滴好还是后滴好
医生我家孩子没有戴眼镜
宝宝快2岁了，前天打了预防针
我想问一下，近视是怎么形成的
眼睑浮肿，眼屎多，连续几天
宝宝这段时间一看几分钟电视
首先从眼睛上可以判断出他要发病
眼睛肿里面有硬块不疼不痒本地医院说是眼睑皮肤迟缓症
我右眼在一次午睡后就很痛感觉有浮肿但是表面没啥症状
结膜炎有哪些常见的疗法？
拔完智齿之后，然后想把眼睛近视做了
我眼睛往出鼓已经变形了带眼镜好还是带隐形眼镜好
来月经能喝山楂、当归
这个眼睛验光结果怎么看呀
一个多月了，主要是额头和眼睛下面
龟头有针眼大小颗粒还带有异味请问怎么治疗啊严重吗
我晚上发现我右眼白眼球出现红两个连在一起的红血块
如何快速地治疗青光眼
我的两只眼睛都有黑色的东西
我最近下眼睑里面长了一个像痘痘一样的小疙瘩
你好！我指甲为什么老是出现双层老爱脱落？
眼睛被臭虫尿撒到肿，眼圈发黑
眼病有三年，医师看了好多
前两天开始的就买了个色甘酸钠滴眼液好像也没多大作用
沙子进眼睛，乱动，不流泪
眼痛眼痒眼红，感觉里面有个小颗粒
斜视是由哪些原因引起的
上眼皮经常肿，还疼。眼压高三年了
请问被纸张的角戳到眼睛
干眼症究竟是怎么一回事啊
1到2年头脑不清醒脑子就跟有什么包起来的样一动不动
医生！他看远点东西总是要斜着头去看
从小眼睛下就有一条很深的沟
宝宝现在4个多月，老是流眼泪形成眼屎
医生我以前走过一次的路
眼皮生一种东西，似痘又不是痘
我的两个眼睛下眼皮接近眼角那里有两个洞是什么东西而
有时眼睛会好像有一层膜遮住
眼底出血这是怎么回事呢
眼，晴又红又胀痛而且流泪
我做艾灸，眼睛充血是什么原因
胸的上方，腋下处不远长了一个包包
眼白混浊眼睛干涩，皮肤黑黄粗糙
青光眼的治疗方法通常有哪些？
本人眼睛多次出现红痛
眼睑部位肌肉疼是怎么回事
这个月才发现。我右眼睛红
宝宝83天，躺着要么头偏左要么偏右
睡觉起来后眼睛睁不开
这个月才发现。我眼睛红觉得不疼痛
我眼睛12号晚上开始疼
治疗眼睛斜视的办法有哪些？
眼睛里面长了小疙瘩不知道是怎么回事也不疼[atta
我姥姥67岁、一个星期前发现左眼看不清东西
我今年25岁，近视1000度
躺着玩手机然后一起来眼睛就黑了
熊胆粉中的成分有什么
右眼能看到一个小黑点
眼睛里面长了一个小疙瘩也不痛不知道是怎么回事
戴美瞳睡了一夜起来时眼睛模糊红血丝很多怎么办
早上起来眼睛肿是因为什么是因为湿气吗
弱视吃什么可以提高视力？
从昨天发现右眼浮肿下垂
耳朵打耳眼两个半月了一直都有脓现在耳朵肿了之前戴纯
我妈妈85岁了，老人眼睛睁不开
宝宝左眼都是红血丝，就从昨天开始的
眼睛红肿疼痛还有点痒
这几天贴了双眼皮贴，然后眼睛又红又肿
头部右边好痛，赶紧右边的眼睛一样也很痛也没有什么其
女，25岁。前几天早上起来发现眼睛上蒙了一层膜
我感觉这几天电焊，身直器变小了请医生给个说法
散光的有效治疗方法是什么
眼睛上眼皮有已肿块，三天了
从去年我的左脸就开始长斑及眼部周围
我17岁600度近视不想戴眼镜
医生诊断为急性结膜炎就是红眼病为什么我双眼不红也不
我女儿今年14周岁因为学校作业比较多眼睛干涩伴有痛
用复方氯化钠滴眼液滴眼里揸
我是个近视眼有时学习时戴眼镜不戴眼镜眼向外斜有时戴
！我女儿今年6岁半了
孩子流黏鼻涕还流眼泪是怎么回事
我长期干电焊眼睛看东西模糊看不清，怎么办
点痣以后，可不可以用化妆品遮住
我孩子得近视到375度
眼睑下垂，没力气平时
右眼上眼皮肿有半年多了
上眼皮里有小水泡，那这样怎么办
前几天发现眼睛疼，然后第二天就肿了
内眼角眼睑的地方总是很痒
三年前就开始痛，不能见风
我想做近视矫正手术，做手术多久可以恢复
一开始眼睛跳，现在用的珍珠明珠滴眼液
我视力永远提不上去怎么办
只要蹲下去一会儿，一站起来就会
青光眼到晚期有什么症状
眼里的淤血没有吸收完
眼球震颤，斜视，现在感觉近视在加重
麻烦大夫，我儿子嘴巴青眼眶青
10以前眼睛被鞭炮炸到眼睛了
眼眶下面有时候发青发紫
我眼睛近来小了很多，在百度上搜索有可能是电脑辐射造
在睡觉快睡着的时候，偶尔会有脑子突然充血
我的近视一年比一年厉害至今都300一500度了
眼角膜最薄1|0，近视800
早两天眼睛进了花露水
眼皮上长了个小疙瘩，这个需要怎么治疗
2003年春节炮裂伤
右眼球内侧有一条竖着的青色
麦粒肿术后，，眼圈发黑
家里有小孩，妈妈能不能佩戴隐形眼镜
眼睛有时候会痒，有异物感
眼睛流水，看不见！是不是白内障系咯哇
眼睛白天湿的流泪还伴有眼屎
我今年21岁由于眼角膜被水泥浆碱性烧伤已经在医院治
双氯芬酸钠缓释片一天吃一次的然后不小心一天吃了三次
我家孩子半个月了，从出生第五天开始眼睛就开始有眼屎
眼睛一只大，，一只小
眼睛发炎好红滴眼药水过敏该怎么吧可以用什么东西解
本人天生性高度近视，到耒阳市爱尔眼科捡查了一次
小孩眼睛有红血丝也有色素是不是和吃羊奶有关系
眼睛下面的脸部有刺激火辣辣用冷水敷一下就好了一会儿
和男朋友哪个之后、如果是充血会流一坨血出来吗
眼睛突然痒痒，搓了搓
在镜子里看到左眼的下眼睑往中间一收一收的
眼睛里长了好多个脓包怎么办
我的眼底经络不通，双眼出血
前几天这样，拍照的时候发现怎么左眼比较小
左眼比右眼疼许多早上醒来不敢柔眼睛不能进行左右揉搓
眼睛红肿，流泪。耳前扁导体肿大
我最近吃饭时每天见一根睫毛在菜里面我不化妆就眼腈皮
我昨天打了一点点溶解酶溶卧蚕
包皮过长，尿道口附近包皮有点红
我68岁。视力模糊。视力0
近视眼手术左眼4.4右眼4
孩子出生八天，脸上起了小疙瘩
我这几天喉咙发炎都有脓点
眼睛里近农药了怎么办怎么样清洗啊用眼药水清洗可以吗
我的眼睛一按就疼闭眼也有点疼而且画内眼线的地方有个
右眼泪阜周围的上眼皮有些红肿
我是一名17岁的男孩
白内障的正确治疗方法有哪些？
我的孩子今天13岁，去年在医院缺诊近视
眼睛痒一年多了，吃了很多药都没用
眼镜250-275.因为换新眼镜四天涨100-50
医生：我的眼皮痒以有一个星期了
眼睛胀痛视线模糊，有时候有点头晕
近视一千度加散光一眼300一眼250能做激光吗
昨天在医院检查了，是老年性白内障
眼皮红肿痒已经俩天了用土豆片敷过但是没有用该怎么办
麦粒肿已经5天了吊了头孢两天吃了消炎药滴了眼药水我
眼睛有大量红血丝怎么办长期下去会怎么样哈哈哈
前天眼睛有点肿痛到现在眼睛里不知道长了什么东西不知
右球镜-1.00左球镜-1
医生我的眼睛会经常眨动
我14岁，两眼大概都400度
近视，之前有带个一两次美瞳
孩子眼睛有一块红是长东西了
我小孩12岁，因玩手机近视300多度
五年前开始戴眼镜200度现在十八岁600度且弱视
眼睛度数1000多度可以做激光手术吗
眼睛有黄色眼屎白天经常有
请问准分子屈光手术，17岁可以做吗
我近视了375度怎样才能不在让近视度增加
我近日右眼睛睫毛根处疼
眼外伤眼眶骨折，眼睛下移
标题:近视了，配一副眼镜需要多少钱？
上班一天下来腿都是肿的
治疗远视的有效方法有哪些
验光说是散光，配镜75度
小时候看见邻居把他弟弟的眼睛用弹弓打瞎了
前段时间腿部水肿，吃了点药水肿消失了
我每天熬夜五四点有时通宵
我女儿8岁发现弱视，没有得到及时治疗
眼部塌陷，从小学3年级就开始戴眼镜
我想请问下我最近眼睛眼角下面肿了很久了
左眼睛青紫吃了一两次上火的有影响没？
患有远视有哪些的注意事项呢？
眼睛看不见，几乎视力为零
我的左眼皮疼痛，眼睛里有说不出来的眼屎
大夫，我的一只眼睛小的时候被针扎进去过扎进瞳孔了那
阴道干燥，白带特多小腹酸疼头晕恶心眼睛模糊
家长扇我脸，不小心扇到眼睛里去了
角膜炎是哪些原因造成的
白色眼球上有血块是怎么回事
戴镜的各种不好状况大夫没有告知
大夫我小时候眼睛被针扎进去过扎进瞳孔了那只眼睛看不
白内障的症状都有什么呢
霰粒肿手术后要怎么护理？
眼部得了霰粒肿该怎么办
女孩，六岁，近视，弱视加散光
宝宝8个月今天体检说我们视力发育的不是很好帮忙看看
皮肤发红，请问是什么原因
我为什么总是斜视改不过来呢
我本来就有些近视，左眼比右眼的度数高以前右眼近处的
眼睛总是眨，好像是结膜炎想问问医生希望医生能够帮助
眼睛莫名刺痛流泪，症状大多在晚上
小时候眼睛受伤导致眼神经麻痹斜视
小时候眼睛受伤导致眼神经麻痹斜视
如果没有隐形眼镜护理液连
吃了睡得安胶囊后眼睛重影模糊是怎么回事
我眼角让陶瓷溅伤现在眼角肿的历害
三年前晚上看灯光出现射线
我眼睛让陶瓷溅伤现在里眼角很肿
我儿子5岁了，眼睛测试如下
我有色盲，看不清本子上的东西
上课时候一直低头做题一抬头看黑板模糊的
右边的脑袋时不时会疼
单眼视力均为1.0，双眼看东西模楜不能成像
眼球不经常发痛，好像眼球往外挖似的痛感
盐酸萘替芬乳膏不小心弄宝宝眼里了三月男孩
问问霰粒肿怎么治疗才是最好的呢？
1个月前眼睛疼痒没理
我父亲今日早晨起床不小心撞到上下铺的那种扶梯上
今天晚上不小心让盐酸奈芬乳膏弄眼里了
斜视的治疗方法都有什么呢
视力模糊，有黑点，四军医的复视明有效吗，
三月宝宝今晚不小心弄眼里了咋办
眼眶周围颜色特别深，有些发黑
眼镜痒，有异物感，希望医生能帮助我
眼睛蒙，感觉有异物，眼睛疲劳
小孩一个眼镜正常，一个弱视散光
我的眼睛里面总是有小黑点飘
孩子发烧37度2吃维生素可以吗
我今年81岁，双眼视力0
我女儿15岁了，脸上为什么突然长黄斑
刚刚倒开水的时候，水溅到我的眼睛
10岁发现近视当时是450度带普通近视眼镜一学期增
张医生，眼睛被打了一拳后感觉眼睛疼严重吗
老婆和我吵架一气之下她喝了一点隐形眼镜护理液
头晕，眼花，眼睛看东西模糊
高度近视能戴角膜塑形镜吗
眼睛里一开始是一点血色的红点
肝热导致的眼睛痒怎么缓解
我女儿右眼皮了长个疙瘩闭眼看的到
9岁男孩近视六百，散光一百想配镜
眼睛做人工角膜移植大约需要多少钱？
眼睛老是出眼屎，白白的
15岁女生，最近半年每个月都会长麦粒肿
眼睛里有这些斑块而且玻璃体混浊有增长现象请给点建议
带美瞳带的时间长了眼球变小突出了怎么办还有血丝眼睛
我四十多岁看不清东西检查说是阿迪瞳孔
眼睛流黄色液体做过手术可是又不好了
我右眼皮有点痛这是什么症状
我今年62岁，三年前就发现双大腿上端后侧电激般痛
做了开眼角?九点定位手术第35天
我眼皮里长了个硬块，不痛不痒
嘴巴里不小心被毛线针戳破了
宝宝有抗体吃了别人手里红枣那个人手指有针针眼大小伤
白内障做一下手术多少钱了
2014年右眼做了视网膜脱落手术
眼睛被铁屑刺伤到角膜第二层
前段时间眼睛痛，下眼睑有点外翻
最近熬夜，早上发现长了针眼
宝宝体检出来俩只眼睛都散光1
晚上看灯光.红绿灯.有圆圈发散
眼睛经常红，胀痛，感觉有东西压着的
就是眼睛磕到东西了，流了一会累
眼睛肿，下眼睑红了用了托百士和红霉素眼膏
我是我爸的女儿他突然眼睛模糊很花会不会是血糖引起的
前几天眼睛上面长了两个麦粒肿
我的近视眼是325度
右眼弱视，长期这样有什么不好的后果吗？
早上起来蛮好一到下午就开始眼睛发红眼珠有点黄
眼睛里面进了飞虫，想在脸盆里用温开水冲洗一下眼睛
眼睛护理液多久用一次
我孩子今年十一岁，眼睛有时候就莫名其妙的痒
瞳孔缩小头痛，有时昏
眼睛每天都会疼一到下午六七点固定就会疼跟针扎的一样
眼睛护理液多久用一次（不是隐形眼镜和美瞳的
我的左眼做了过彩超，医生说是晶状体脱位引发了白内障
眼睛里感觉有些东西，黏黏的
我是高度近视并是玻璃体混浊
一个月发作两到三次，都是在晚上睡觉的时候
医生我得结膜炎五天了
配了角膜塑形镜后，还没戴可以退吗
请问专家：我配戴一副老花镜能否治疗我的近视眼呢
背部有红丝小水泡痒痛脸上也有几个
脑袋发木眼睛发直感觉很难受总往一处看不活
陈右边眼睛最近几个月偶尔会痒
结膜炎，双氯芬酸钠滴眼液与更昔洛韦眼用凝胶
右眼皮里长了一个小粒
医生我想问一我手指甲围绕1周上面的肉为什么会发红已
怀孕36周、现在眼睛长了一个散粒肿
请问眼睛五百度要一直戴眼镜吗不一直戴眼镜度数会增长
角膜异物取出11天了
角膜异物。取出，11天了
卸妆水进眼睛了，眼白红红的
我今年13岁了戴眼镜3年还可以恢复视力吗
怀孕24周，昨天早上吃的老干妈拌面
眼睛皮外面长了个小包是怎么回事呢
配了角膜塑形镜后可以退吗
我最近连续1个星期熬夜熬到凌晨1点
我得干眼症已经三个多月了
右眼正常，康复中心检查左眼裸视
扒开上眼皮，看到眼白不是全白的正常吗
身上很多地方长起了这种红疙瘩
8月15日贪玩打碎了镜框手里进了玻璃肉眼看不见不想
看东西时眼前会出现黑色丝状物
我孩子眼睛近视180度现在需要戴眼镜么？
一个眼睛肿了导致眼皮有点下垂
我得干眼症三个多月了
做过白内障第一天能看见
T3T4正常TSH偏低单眼凸出水肿医生给我开了
眼底出血医生说是眼瘤
我眼睛周围汗管流有5-6年了前几年还不明显现在明显
昨天晚上开始右眼老是流泪
长了麦粒肿，也吃药了但第二天好痒
左眼疼，看东西有点模糊
左眼疼，看东西有的模糊
我经常坐一会或者躺一会站起来头晕
本人今年26岁男性身体没有什么不适就是双眼眼白发黄
双肺纹理增多，模糊，右肺门稍显浓聚
今天中午上班的路上在带耳机听歌
今年27，想问下眼白上面有一块黄斑
本人今年26岁男性身体没有什么不适就是双眼眼白发黄
手淫过度主要症状后背发冷后背一冷说话头脑会变模糊天
头晕，眼痛，食欲下降
麦粒肿今天去医院动刀子医生叫我不要见水
医生我现在戴的眼镜是一只600一只650已经一年了
感觉眼睛有点邪。请求医生帮我看看就是觉没睡好就眼睛
有什么办法可以让近视300多度
我近视650/675角膜494/498um可以做激
17岁患有1年的玻璃体浑浊说是近视引起玩游戏属于生
干眼症是种什么样的疾病呢
眼睛突然感觉很疼不知道怎么了闭着眼睛也很疼
眼睛周围和太阳穴处皮肤发暗青色
我想提问一下医生，刚才我去照镜子
眼近视爱看电视看东西看不清左眼0
视网膜劈裂能治好吗？按弱视治疗了2年半没有效果
频繁遗精
吃饭的时候右眼睛动而且还是天生的一出生就有的
感觉这两天时不时就头晕恶心
孩子8岁查出小儿弱视
我今天检查眼睛视网膜周边有格子样变性
为什么我的左眼一闭眼周围有点痛
两眼斜视左眼看右眼斜右眼看左眼斜而且有点色弱以前也
手皱起来像老人的手一样春夏秋冬都一样开手术能不能治
妈妈现患有视神经炎，视乳头水肿
女儿4岁半了，医院检查眼睛
去年配带的眼镜，现在看远处的东西看不清了
医生，我想咨询一下近视眼矫正做什么手术比较好
我想问问，先天性黄斑病变
用眼疲劳，眼睛干涩，想要缓解
最近感觉眼前有雾，模模糊糊的
眼睛没有神左眼有点看不清请问是什么症状呢
被打的眼部眼白多部分都有淤血已经三天了还没消散
我左眼近视325度，右眼近视375度
近视五百度昨天戴隐形眼镜感觉不太舒服眼睛酸胀就摘了
眼270度还能恢复吗
卫生巾小飞虫或者爬行的小虫子落上了还能用吗
我右眼175度，左眼275度
我前几天配了一副眼镜
眼睫毛下垂下面的睫毛进了眼珠怎么回事医生们可以给我
视神经萎缩是怎么回事呢？
我眼皮松驰怎么回事，睁眼睛就觉得可累了
一只眼200度一只眼225
两眼斜视左眼看右眼斜右眼看左眼斜而且有点色弱以前也
我十五岁，眼睛已经500度了
我的宝宝出生24天，两个眼睛总有眼屎和眼泪流出
最近脾气不好，别人说啥都要顶回去
干眼症是由什么原因造成的
经常腰酸背痛，头晕，蹲久了站起来会特别晕
左眼眼球到眼角的眼白有点红
有什么办法可以治疗视神经萎缩
眼科申家全大夫在哪个医院就诊
感觉眼睛里有东西，隔的疼
眼睛疼，痒，肿。感觉眼球有皱纹一样
富马酸依美斯汀滴眼液一天两次每次要隔多久
打了两个月的耳骨耳洞了…最近一个月旁边长了个包…然
最近几个月，总是睡觉起来就觉得眼睛有点浮肿
干眼症是种什么疾病呢
眼睛近视不想戴眼镜左眼0
昨天剪脚趾甲时弹了一小块如半粒芝麻大小的脚趾甲入眼
医生，我的左眼是从两周前开始疼痛
白内障手术后，医生开了几种眼药水
闭上眼，用手摸自己点上眼皮就感觉里面有疙瘩
孩子想当兵；眼睛近视
眼睛出现一些透明点点是怎么一回事
到今天有14—16天
昨天萨哩肿手术后今天早上起来揭开纱布眼睛下眼皮发肿
眼睛红血丝一直下不去是眼皮底下的
300度近视，怎样理疗能提高视力
一只眼睛100多度，一只眼睛275度
十二岁女孩近视眼300度
25岁，眼睛总感觉很干
第一次医生开了一星期的散曈
早晨起床后发现右眼球有一半充血
成都华美开眼角陈杨做的好不好
眼睛发红睁不开眼屎多上下眼皮都肿去医院说是结膜炎吃
想问下牙部X光辐射大吗
打篮球的时候球飞到脸
左眼睛眨就痛像有什么东西不眨就不痛
眼睛有点红，经常淌眼屎
近视眼度数一个300多一个400多保持可以两三年度
发病已有几年，近日经检查诊断有一只眼可以做白内障手
我是125度的近视眼
如果用隐形眼镜，最好可以有多久眼睛才不会坏
眼睛近视需要帮助，左右眼睛视力4
上眼皮和下眼皮特别痒
左眼睛模糊看不清半个眼看不清看东西有点花
眼睛感觉疲劳，干涩，所有眼科检查都已做完
眼睛干涩痒，眼睛还浮肿
今年初三刚毕业。我的这种情况已经从初三就开始了
最近特别容易生气、眼睛经常会痛每天都很晚才睡
这两天发现眼球白色哪里长一个白色肉粒
从小到大睫毛一直是很长很翘
昨晚做了美瞳线，眼睛疼
护眼奶片有用吗？真的会减度数吗
我母亲83了，原来有飞蚊症
老人88岁两年前年黄斑水肿开到打了一针现在二眼总流
男，37，血压高，眼底有血点
16岁。左眼800度
近视一只眼175度一只200度戴梦戴维管用吗
我左眼上眼皮有两个疙瘩下眼皮有一个疙瘩有医生说需要
医生；本人女65岁。糖尿病16年
老人88岁两年前年黄斑水肿开到打了一针现在二眼总流
会感觉头部缺氧，然后耳鸣
刚开始看看电视，模糊
我闺女出生时发现右眼有眼屎挣不开
我想咨询一下，眼睛旁边长了一颗百色东西
早晨起来发现左眼白眼球有块血斑
割了两个月零六天了，现在不仅是肉条还在
上眼皮肉多，不想手术
下午擦了眼影以后，第二天早晨眼角出现异常
眼镜痒，内眼角痒，无红血色等其他症状
眼角痒，眼睛看不清有黑影怎么回事年龄50了
眼睛进沙子了，刚进进沙子的时候的眼睛睁不开
眼睛疼昨天晚上睁不开
昨天晚上健身第二天早晨眼部和脸上有小块肿
我今年19岁。我这几天发现我眼睛稍有些不舒服
小孩子七岁，近视六百多度
天生自来卷想，头皮多形变直也变不了用什么洗头水洗完
请问医生，孩子9岁，为什么到中山医眼科医院做了散瞳
孩子弱视右眼1.5左眼0
尿完后尿道口会痛，小腹用手按也会也小想尿的感觉
胳膊肘突然抬不起来一晚上都没睡好只能耷拉着没肿胀现
前天发现眼睛白球上有个红点
熬夜后上午没休息下午睡了2小时醒后用手揉眼睛里边就
我的鼻梁上方疼痛，两个眼睛香蕉处
左侧眼睛每天都有眼屎
眼睛倒睫怎么办？？？？？？？？？？？？？
眼睛有红丝，怎么治。在线等
左眼睛前几天有点难受
前几天眼睛突然痛，到医院去看
一年前刚开始是眨眼睛后来检查说是弱视不过没吃药
白内障要注意些什么？配眼镜的话大概多少钱
我爸爸最近突然瘦了很多
几天前感觉眼皮长了个痘
维生素B12对近视眼恢复有帮助吗
今天眼镜不小心进小石子
9岁多，一只眼400度一只450度
一直戴隐形眼镜之前没感觉这两天眼睛特别的痛是为什么
玻璃体液化能否治愈，玻璃体液化与飞蚊症是不是一回事
小眼睑综合证，眼缝小
就是前两天开始的，左脸肌肉不受控制
盐酸洛美沙星滴眼液，滴进耳朵里
请问结膜炎是先用妥布霉素滴眼液还是普拉洛芬
近視是不是會讓人眼睛變小
眼睛红肿，怎么样才可以消肿呢
每次醒来后嘴里就会含很多口水
晚上22点眼睛开始有很多眼屎
左眼看东西黑暗变小变形
结膜炎的症状几天可以好？
最近想买叶语护眼仪想问问叶语真的可以治
昨天晚上艾精油一不小心进了右眼睛一点
眼睛可以睁开，眼睛有点痛
肺穿孔，有两处像两个米粒大，多处像针眼小
小孩九个月眼睛被玻璃划伤
去香格里拉有高原反应回来眼睛脸有点肿怎么办
晕过去，在喘气很厉害
昨天晚上艾精油一不小心进了右眼睛一点
眼睛的眼角有眼屎，眼睛周围有一点肿
远视眼一般要进行怎样的治疗?
治疗远视的正确方法有哪些
眼睛的上部分肿胀在眼眶上不疼就是肿.
昨天晚上艾精油一不小心进了右眼睛一点
有光线的时候，眼睛?就会很花必须眯着眼睛才看的清楚
引起角膜炎的原因有哪些
医生眼睛有一年了，流泪
手臂上长了一个白色的肉粒
左边白眼球内眼角充血红血丝多
眼睛周围红肿，眼角有眼屎
如何能有效的治疗霰粒肿？
结膜炎有哪些有效的治疗方法
怎么治疗斜视效果最好
我是摔倒的，眼睛旁边脸上有差不多长有两厘米
眼睛泪腺堵塞手术需要多长时间
白内障的一般病情原因有哪些
下完隐形眼镜发现右眼眼白好像破裂了但是不疼有事吗现
双眼皮变三眼皮很久了
请问先天性双眼视网膜皱襞目前有治疗的希望吗
角膜炎怎样治疗较为有效？
小孩子弱视应该怎么去治疗才好
远视的正确治疗方法是什么
眼睛红肿，有点痒，有脓点一样的聚集在一起
弱视患者怎样进行治疗
白眼球发红很多红血丝
白眼球发红出现很多红血丝
眼睛上面红红的，从两个月开始的
我右眼不小心撞摔小伤当时有小红小痛可看东西
从高处摔下来，摔倒头了嘴巴一开始合不上过了一会合上
角膜炎的一般病情原因有哪些
左眼下面有些红肿,右眼也有点
左眼眼尾肿痛，有时候稍微擦一下会疼的特别厉害
两眼睛为什么发痒，最后发痛
右眼睛眼白带黄是黄疸吗
玩泥的硼砂不慎溅一滴到眼里严重吗
眼睛后面那是什么？别人都没有为什么我有
用网上购买的彩虹瓶手淫会感染吗
眼眶受重击骨头明显隆起
清创缝合拆线后10天出现面部
纹眼线上眼皮晕色怎么办
眼皮上有一个像黄豆大小的包
视力400度能过不，身体健康挺好
90岁老人，因白内障失明
散光加近视，现在越来越来越严重了怎么办？
今天上午烧电焊，晚上眼睛涩的很
上眼皮靠近眼角睫毛长了个小白泡
我儿子跟你描述的一样
晚上睡一觉的时候醒来哭闹不停还说梦话还动手好像很
我儿子九岁，眼睛长了一个小米粒霞粒肿
我眼睛总感觉有东西，一闭眼就葛得难受
四个月前妈妈得了葡萄膜炎
近视550，网上所说的护眼奶片有用吗
我眼睛总感觉有东西，一闭眼就葛得难受
近期去配了一副眼镜，400多度
左右眼上眼皮靠近睫毛根部起了小泡而且眼睛最近发痒
我和下面图一的症状差不多
眼睛里面长了一个类似白色透明形状的东西
眼皮上方长了个硬包不知道是什么包比较大[attac
眼睛发红，两三后，两只眼都发红
今早起来发现眼睛瞳孔旁边出现个小红点
小孩眼睛用石子砸了下
我两个上眼皮肿了好几年，我想知道怎么解决
黑眼球旁有血丝，而且眼睛有点泛黄
这个治疗有效吗？能降度数吗？有副作用吗？
昨晚左眼角困痛闭眼时越痛不红也不肿请问医生给帮助诊
小孩眼睛用石子砸了下
本人颈椎狭窄，引起肩颈不适近三年
青光眼的一般病情有哪些
慢性结膜炎不痛不痒两个月了多久会好？可以
孩子今年8岁半了，近视弱视900度
帮我看看视力，看看左眼视力
我爸爸眼底出血，水肿一直消不下去
结膜炎的护理措施有哪些
用了三周多的阿托品，孩子的验光视力在50度左右
我有结膜炎，15岁，常熟医生配了妥布霉素地塞米松滴
眼睛里有时难受，睡觉时眼睛疼，该挂哪个科
引起近视眼的原因是什么？
我右眼的眼皮长了一个小小的圆圆的你是怎么啦
右眼近视50度散光50轴向90左眼近视75度散光
眼珠上有一道划痕，感觉缺了一小块
现在带眼睛，好像有600度
头胀痛，看东西模糊，去医院做过CT
头涨痛，眼睛模糊，去医院做过CT了
有时候流泪不红不肿、有时候有眼屎
头胀痛眼睛看东西模糊
11岁孩子右眼长个针眼怎么办
眼睛一起来就红肿疼痛翻开下眼皮摸着感觉有硬块眼睛都
我的眼睛一个近视一个远视能治吗
我才14岁，现在都700多度了
结膜上长了一小条水泡
眼镜像有一个疙瘩但是没有
一只眼睛模糊一会就好
我今年19岁我的眼睛有点内斜能不动手术吗
今天中午爸爸喝酒，第一杯后发现全身发抖
左眼，眼眶内侧壁骨折手术后快一年了
有了白内障应如何治疗？
我有结膜炎，常熟医生配了妥布霉素地塞米松滴眼液
医生我这上眼皮肿，眨眼里面稍微疼一下现在肿的睁不开
青光眼患者怎样进行治疗
为什么想趴着睡，感觉趴着睡会比较舒服
前几天眼睛突然肿了，然后左眼上有一个凸起的地方
医生去年我患了角膜炎
医生，我25岁，眼睛总有黑线在飘
小时候看电脑近视了现在600度是生理性近视吗
得了散光该怎么办啊？
我同时配了两副眼镜可以来回戴吗
上眼皮肿，脚肚肿痛，睡觉喜欢趴着睡这是怎么了
眼睛近视，偶尔因为睡眠不好眼睛酸涩
视神经萎缩的治疗护理措施和临床表现
请问左眼近距离看东西模糊
女人怀孕期间得了角膜炎怎么治疗
艾普拉唑肠溶片是一般药吗
远视都是由什么原因引起的呢
眼睛有红血丝能粉润洁行嘛
请问如果吃了小珠子去医院
视神经萎缩会带来哪些危害？
左眼150度右眼175度，算1.51吗
干眼症治疗的好方法是什么呢？
角膜炎的常用治疗方法有哪些
因为碰撞，眼睛周围肿后来眼睛上有黑青
我想问一下，我儿子今年五岁了
我的眼睛上长了一颗豆豆，好几年了，怎么办
我已经得了一个月的麦粒肿
我在切东西的时候铁渣子碰进眼里我该怎么办
有青光眼应该用什么方法治疗
左眼视力正常，右眼视力不稳定
青光眼装阀门好不好会不会影响眼睛会堵塞吗
新配的眼睛看近处的东西看不清
诊断右下肺内带见小片状阴影
双眼玻璃体浑浊，视力好像没改变
31周早产儿出生40周
眼白有点暗黄，没有别人的那种白白的好看
为什么我看其他东西都还好
女的右眼皮跳代表什么？
我为什么看其他东西都还好
我眼睛长块息肉，还在哺乳期
请问，可以换眼睛吗？可不可以换真眼球
从小到大眼睫毛一直不是很长很翘
8月4号发现左眼下方有一个小疙瘩
下眼皮长了个白色米粒状小疙瘩
眼膜褶皱，视力疲劳，眼前有黑影飞蚊症干涩
听说有激光手术的人老了之后眼睛会失明或是晚上看东西
孩子起床的时候，有的时候眼睛发黑
去年8月份开始到现在
从去年8月份到现在，眼睛总是红或者说是带一点点黄
眼睛看事模糊不清，县医院检查说是白内障需要手术
宝宝3周岁9个月，左眼近视
近视眼的正确治疗方法有哪些
近视380，度左右。9年左右天天戴眼镜
我的眼睛右侧眼球，我中间偏
好！我家孩子自去年开始眼皮经常睡醒觉就肿
我家儿子眼睛看东西有点斜
中学生近视需不需要配眼镜
宝宝现在7个月，4个多月眼睛有红血丝
抽了好几天的烟今天脑袋空空的眼睛看到的东西也模糊了
做了近视手术有一个月了
右眼皮抬不起来20天左右了
隐形眼镜不粘眼珠怎么办
宝宝两个半月，眼睛喜欢出眼屎
工作中石头贱起让眼睛视网膜穿透
眼部不适诊断出双眼结膜结膜轻度充血最好的治疗方法是
我前几天，去医院检查
最近躺一会坐一会或者蹲一会起来眼前就发黑
眼皮上有一个小肉球小时候就有今天突然长大了一点[a
李主任，患者两月前因右眼胀痛
眼睛上长了个东西不知道是啥………………………[at
突然摊倒，双眼无神，直勾勾瞅一事物或人
第一天泡性结膜炎，滴用阿昔洛韦
视网膜脱落眼镜看不见模糊感觉有小黑点
身上经常长东西而且痒抓到哪里哪里痒
本人有过敏性鼻炎7年了
先天性斜视术后怕因为眼球无法转动复发
宝宝八个月了不知道是否吃下木珠子
我想问一下这种情况有恢复的可能吗现在还不想给孩子佩
晚上吃了过期的药后第二天早上眼睛就肿了去医院看了医
今年初一眼睛三百多算严重吗
学车体检，辨色过不了
我是十八岁，今天是第二天了
白内障手术后多久恢复正常？
高度近视，800度左右
龟头上有一个白色小泡一样的东西
俩天前长了个针眼在下眼皮眼角处
为什么我总是头晕，然后感觉眼前很模糊
最近感觉双眼闭目睁开后感觉眼帘有些发粘
我左眼是牵牛花综合征右眼正常
我左眼是牵牛花综合征右眼正常
眼睛会有肿胀感，眼角有血丝
晕针，前两天扎了耳眼
右上眼皮红肿还长了一个白色的小点还很痒用手柔还会痛
近视2000多度可以治疗吗？能恢复正常吗
。宝宝7个月11号打预防针12号针眼有些发炎
昨天我抱它时不小心被他抓到了
做眼睛激光手术有什么危害？
CRP值97.7需要住院吗还有点发烧
坐到了眼镜上，被刺了一个出血点
吃什么水果对眼镜好？
下眼皮上起了个小疙瘩
下眼皮内长了小疙瘩，透明的
如何治疗小儿霰粒肿？
左眼角一直跳是为啥昨天下午跳今天中午十一点还跳为什
右眼上眼皮长了一个直径约为1厘米的白色痘痘
干眼症，七岁时暑假电脑游戏玩得太多造成
眼睛看不清模糊头特别疼呕吐白水浑身没劲
今天早上醒，右边眼睛疼
病人是28岁，男，因车祸脑部受损
